[AUTHOR]

一名高冷的帅鸽

[INTRO]

调查提问：“假如有一天你被系统选中拯救世界，系统却不给你新手大礼包该怎么办？”
时崎奈奈答：“自己开无双！”（掏斧头）
“......”
调查再提问：“假如被拯救的世界主角陷入黑化，而你只是一个炮灰该怎么办？”
时崎奈奈答：“我都开无双了，你问我男主女黑化了怎么办？那自然是杀人渣男主！斩白莲花女主！正义必胜！”
“......”

[VOLUME] 卷一   童话香氛

[WEB] 序章

作为一个常年混迹于某萝包里面挖坑不填坑的万年老坑比时崎奈奈在这一刻，终于是明白了一个道理。
挖坑不填，是会遭报应的。
就比如现在，她正处于一个四周都是铁钢板的封闭房间里。
一脸胸疼的看着面前的一个液晶显示屏。
“所以说能送我回去吗？我都花了半个小时把新坑的大纲都码好了，这要是不挖岂不是寒了粉丝们的心？”
“都说了回去的条件只有一个，你不同意的话，我就会把你抹杀掉。”
液晶显示屏的屏幕跳动着黑白的雪花纹，但声音却是冰冷冷的萝莉音。
妈卖批，时崎奈奈一脸的痛心疾首。
果然是系统文的老套路了。
一言不合就是抹杀！QwQ
这都发生了什么？
明明不久前的自己还在自家电脑面前敲着新坑呢，怎么突然之间就被送到这个鬼地方来了？
我要回去啊！
我要回去继续挖坑！
继续吊着那群读者的胃口，想看他们那种想打死我却又舍不得的模样！
我们伟大的外国友人---列夫托尔斯泰先生曾经就说过一句至理名言。
所谓小说，就像是谈恋爱，除了刚开始的新鲜感，后面便是永无止境的黑暗。
所以。
作为一名只享受前几章新鲜感的渣女作者。
时崎奈奈挖开不填的坑已经不下数百。
那些什么“你要是再不更新就取关了。”
“月票投给其他作者都不投给你。”
“评分给差评。”
balabala一堆的评论早就是布满了整个评论区。
但时崎奈奈并没有理会他们，因为她从来就不看评论区。
毕竟。
写小说嘛，我爽了就好，其他人爽不爽什么的都无所谓啦。
是的。
就是因为她的这种心态，才造就了...
“你还有十秒钟的时间决定是否接受。”的当今危险处境。
“接受！接受！你个王八蛋系统！”
作为一个坑中之王的女王陛下，时崎奈奈表示早就明白这种系统文的套路了，虽然她写的那本系统流的小说...emmmmm，太监了。
但这又怎么了？她还在挖坑啊！
反正你顺着它的意思就成了，既然系统选你就必定有它的道理，只要不太跳，基本还是没有事情的。
于是，时崎奈奈答应了系统的要求，然后时崎奈奈只见面前的液晶显示屏一闪，上面出现了几行文字。
宿主：时崎奈奈
当前人品值：-100000000000
当前拥有道具：无
当前积分：0
？？？
这...
这不对啊！
说好的敏捷、智力、力量、魅力、精神呢？
怎么就这点东西？还有那个人品值是怎么回事？
时崎奈奈数了数，总共十一个零，加起来就是一千亿。
多是挺多的。
但...
“你确定没有多了一个负号？”
时崎奈奈寻思自己人品也不差啊，又不乱丢垃圾又不随地吐痰。
除了不扶老奶奶过马路以外，怎么看都像是一个正常人。
也不至于是负的吧。
“我们是经过严重的信息处理才得出的结论，绝对不会有错。”
系统回答的很肯定。
时崎奈奈：“......”
“那问题来了，现在的我应该怎么才能回去？”
时崎奈奈问了一个很重要的问题。
“穿梭各种不同的位面，完成相关的任务会增加人品值，人品值清零了，你就解放了。”
我特么.....
那么多零怎么清的完啊？
时崎奈奈一脸痛心疾首，不过也转而想到了什么。
“那我就是主角咯？”
时崎奈奈一喜，主角好呀，能搞事！
“呃...虽然不知道你是不是误会了什么。”
系统用了一种很暧昧的语气说道：“我并没有说你是主角吧。”
“欸？”
“宿主所要穿梭的每个世界都会有相应的男女主角，你最多是那个世界的配角而已...emmmmm，有时候连配角都不是，而且作为主角的他们都会拥有极为逆天庞大的气运，他们就是那些世界里面将来的主宰。你与他们对上的时候千万别去惹他们，这样对你百利而无一害。就算他们处于死亡边缘，你也不能去把他们杀死，这样的话就会导致位面崩塌，任务直接失败处理。”
“这么恶心人的吗？”
时崎奈奈一听自己不是主角顿时就不干了。
“你能不能把我送回去在重新选个人？”
“不能。”
时崎奈奈：“......”
操！
“那我还有一个问题。”
“您说。”
“我的新手大礼包呢？”
时崎奈奈朝着前面伸了伸手：“总归是有系统的人吧，给个新手大礼包什么的不算过分吧。”
系统：“......”
“叮~因为宿主的人品值过低，所以本系统暂时无法给宿主颁发新手大礼包。”
时崎奈奈：“？？？”
你他喵的...
时崎奈奈都想骂娘了：“我一个新手连新手大礼包都没得，那我还怎么穿梭位面维护世界和平？”
系统：“......”
“谁跟你说要你去维护世界和平了？本系统叫你去完成任务！任务知不知道？就是那种完成以后有特殊奖励的任务啊！
“明白了，你继续说。”
“咳咳咳，总之，因为宿主人品过低的原因，本系统除了告知你每个位面的注意事项以及一次恢复能力以外无法提供任何帮助，所以宿主在其他位面要好好照顾好自己，本系统只能做到给你准备棺材的后事了。”
时崎奈奈：“......”
狠！
够狠！
这破系统简直就是系统文里的一股清流。
清的时崎奈奈简直想跟它继续亲密的1v1互动了！
那么...
“传送开始！”
“唉卧槽等等，老娘还有其他的问题！”

[WEB] 第一章   童话香氛（一）

时崎奈奈是在一片黑暗中苏醒过来的。
意识这才刚刚恢复，一股剧烈的疼痛撕裂感宛如潮水般的瞬间就传遍了时崎奈奈的全身。
疼的时崎奈奈都是倒抽了一口凉气。
这种感觉就像是被高速行驶的卡车给撞飞了然后再狠狠的摔在地上，浑身上下的骨头都要散架一般。
“咔嚓咔嚓”
周围也是安静的可怕。
时崎奈奈连起身的力气都没有。
只能勉强的抬了抬眼皮，稍稍的打量周围的事物。
面前有着一个橘黄色的老旧电灯泡悬挂在时崎奈奈的面前一闪一闪的散发出微弱的灯光就好像是在进行着某种不可告人的仪式一样。
时崎奈奈的周围还有着几个被人为打翻的巨型垃圾桶，里面的垃圾散落了一地，在空气中散发着令人作呕的恶臭气味。
耳旁也不知道是苍蝇还是蚊子，嗡嗡嗡的一直在时崎奈奈的耳边转悠个不停。
让时崎奈奈没由来的衍生出一股烦躁感。
老子这是被人打短双手双腿抛尸荒野了不成？
时崎奈奈想挣扎着起身。
但只要自己的身体一动，四肢就会传来阵阵剧烈的撕裂感。
这种如骨折的感觉险些让时崎奈奈昏厥过去。
最后干脆是老老实实的靠着背面的墙，瘫坐在垃圾堆里静静的等死。
时崎奈奈：“......”
自己这才刚上场就得去世了？
这还玩你妈？
劳资不干了！
你敢不敢在丧心病狂一点？
系统：“......”
闻着周围传来的刺鼻血腥味。
时崎奈奈越来越肯定自己的这具身体是被人给打了，还是往死里打的那种。
毫无人性。
要不是自己过来附身了这具身体，估计这具尸体早就凉了。
系统：“......”
宿主能不能先不要去想这种问题了啊！先抢救一下自己行不行。
那你倒是来救我啊！
时崎奈奈就跟个无赖一样的靠着背后面的那面墙。
没看见我现在动都动不了啊。
说着，这人还做作的朝着前面扭了扭自己的身体，也不知道是扭给谁看。
系统：“.......”
还愣着干什么？
系统：“......”
额，  那个...从客观上的来说，本系统是不能有任何直接帮助宿主的行为的。
哈？
那我要你何用？我这边建议退货，叫你的主人重新发一个新的系统给我。
系统：“......”
请宿主不要提这么无礼的要求。
切~菜比系统。
“......”
总之，先把剧情接受一下好了。
撇了撇嘴，时崎奈奈也是懒得再去跟系统争吵，开始靠着墙壁接收这个位面的剧情。
这是本校园言情文。
讲述的是从国外转学回来的女主大人陈依依因为某些原因阴阳差错的转进了国内升学率最低的庭兰高中并且邂逅的不良校霸男主颜崇明的故事。
时崎奈奈虽然没有没有接收所有的剧情，但也能猜到个七七八八。
估计着女主就是那种言情小说里面常见的学霸傻白甜设定，刚转学进来就不知天高地厚的对那些不良少年少女们指指点点一顿，引起那些不良少女少年的不屑。
然后被各种捉弄后还不死心，继续维持好学生的设定。
说什么“我一定要拯救你们”什么什么的肉麻话引起男主大人的注意。
然后就开始言情小说里常见的傻白甜女主花样作死刷男主好感度的日常剧情。
当然。
在这种男主被设定为不良少年的文里，男主大人肯定又会有一个很牛逼的设定。
那就是——我肯定不会对女孩子动手。
没错。
这种设定一出来。
就算我们的女主大人再怎么傻白甜，再怎么作死，怎么跳，我们的男主都没得什么办法。
最多就是气一气，然后...
好感+1
好感+1
好感+1
......
其他的人想妨碍，但又被男主大人一句【呵，就这种女人？你们根本不需要在意】给劝退。
最后再经历一些这种这种那种那种跟男二相爱相杀杀必死剧情，男女主终成连理一起升入某知名大学成为羡煞旁人的一对学霸鸳鸯。
成为庭兰高校的一个传说。
不过。
说起这种校园言情文。
女二女配自然就少不了吧。
原主佐森。
便是其中的女配之一。
对男主有好感，是庭兰高校的大姐头，在女主还未转校来的时候，就是庭兰高校里公认的能配上男主的女孩。
为人仗义，讲义气，喝起酒打起架来简直比爷们还爷们。
深受众不良少年少女的爱戴，在学生中有着极高的人气。
不仅如此，原主还是男主手下亲密的心腹之一。
什么大事也能跟男主一起出席。
在男主跟其他高校的人起冲突的时候也是第一时间赶去支援。妥妥的高人气忠犬设定。
只是可惜，这种高人气设定很不走运的碰上了女主。
在女主光环面前管你什么萌设定，结果自然可想而知。
女主转校过来，原主的人气一落千丈，女主各种傻白甜善心举动跟原主的爷们举动相比起来，简直就是这种不良糙汉子里的一股泥石流。
众人纷纷转移阵地开始支持女主。
原主的人气全被女主给抢夺的一干二净。
当然。
如果只是这样子的结果也还不至于让原主落得时崎奈奈这样半死不活的处境。
最主要的是。
在一次男主秘密策划的行动被女主不小心的给透露给其他不良高校集团的人以后让男主的势力损失惨重。
女主为了避免男主的好感度因此而降低，而不得不祸嫁给原主让原主帮自己背锅。
等等！冒昧的问一下，为什么女主会祸嫁给原主？
不是女主都是傻白甜吗？
啊...这个啊，因为位面崩坏的原因，男女主都有些部分的人设崩坏，宿主你不用在意。
系统耐心的给时崎奈奈解释。
“.......”
因为原主是个孤儿，从小在孤儿院长大，除了男主以外便没有了什么亲密的人了，自然是女主绝佳的背锅人选。
原主被冤枉成了内奸。
成为了学校里人人喊打的存在，每天都要被那些曾经称兄道弟过的人用言语侮辱。
被曾经的好姐妹们堵在墙角里扯头发泼脏水。
甚至还被人编写出那些无中生有的侮辱性传闻，说原主不洁身自好，经常援际交助。
被人在背地里叫母.猪。
男主对原主的好感也是一落千丈，更是到了厌恶的地步。
原主的人生被女主一点一点的给粉碎掉了。
最终。
在今天。
原主被高校里的女主粉丝团给骗去了酒吧，被人灌醉，然后喂食毒品，被拉倒酒店后面的垃圾场殴打致死。
“真惨。”
时崎奈奈接收完了原主的剧情以后也是唏嘘不已，真是可怜的孩子，被这样的瞎搞乱搞。
系统：“宿主也不要一副事不关己高高挂起的模样啊！这可是你的前半段人生呢！”
放屁！
我的前半段人生要是能成这样，我都没脸活下去了。
时崎奈奈在心里面为自己打抱不平。
她可是实力至上主义者，人善被人欺的道理比谁都明白。
只要她过的不好，那周围的所有人都别想好好过！
系统：“......”
这怕不是个神经病。
好了，现在剧情也接收完了。
也该让我活动活动一下了吧。
时崎奈奈依然想挣扎起身。
但是...
“嘶——”
很快的，就被劝退了。
这疼的简直比姨妈来的时候还严重十倍！
时崎奈奈：“......”
系统啊，你要是这么搞我，我干脆咬舌自尽好了，省的白受罪。
系统：“......”
“行了行了，宿主也别闹了，我给你恢复一下好了。”
系统终于是明白了即使是自家宿主也不能在四肢骨折的情况下行动。
这才是开启了治愈光环。
“对嘛，这才有点系统该有的样子嘛。”
时崎奈奈感受着自己的四肢忽然被一股暖流给包围了起来，也是舒服的哼哼了几句。
“要好好完成任务哦， 不然可回不到原来的世界哦。”
系统看着瘫在在地上的时崎奈奈慢慢的站了起来也是不忘叮嘱了一句。
“原主的愿望是好好的读完三年高中，升入大学。”
“知道了知道了，真啰嗦。”
时崎奈奈站在垃圾堆里伸了一个大大的懒腰：“明明是个不良少女还想着升学，真奇怪，啧，这是什么味道？真臭。”
时崎奈奈这才是意识到了自己是在垃圾场里呢。
闻着周围散发着恶心臭味夹杂着血腥味的空气，时崎奈奈简直作呕。
这种恶心的味道怕不是要渗透到自己的身体里面去了？
拍了拍脑袋上的垃圾屑，时崎奈奈也不做停留的迈着自己的长腿很快的离开了这家酒店的垃圾场。
喂！宿主你要去哪啊！
当然是回家啊。
时崎奈奈一边拍着自己身上的脏东西，一边走出这条小巷子。
一想到自己的身体被人埋在垃圾场里时崎奈奈就一阵鸡皮疙瘩。
太恶心了。
系统：“......”
出了小巷，时崎奈奈走在大街上。
很快的就吸引到了周围人的注意。
啊...
这不被注意都难，毕竟时崎奈奈的这具身体的穿着实在是太夸张。
虽然她本人完全不在意。
不过。
一个高中少女穿着年纪不符的黑色重金属夹克，脖子上还有着项圈锁骨链长吊坠之类的玩意。
就连手上都有着不满金属尖刺的柳丁手环。
下体更是性感的渔网袜搭配着黑色柳丁长皮靴的叛逆少女搭配。
一个这样打扮的人突然的出现在夜晚的商业街基本上都会被人认定为一个常年混迹在夜店里的不良少女吧。
“看什么看！再看把你的眼珠子给挖掉。”
时崎奈奈冲着一个明目张胆打量自己的路人比了一口扣眼珠的手势，吓得后者都是怂怂的缩了缩自己的脑袋。
宿主别乱拉仇恨啊。
系统在一旁弱弱的提醒时崎奈奈，小心给自己增加位面难度。
切。
我会怕吗？
时崎奈奈双手插兜，不在意的撇了撇嘴目光瞥到了一个从咖啡店里走出来的女孩。
“你在看什么？”
时崎奈奈开口问道。

[WEB] 第二章   童话香氛（二）

“不...那个...我...我不是故意的。”
女孩似乎是被时崎奈奈冷漠的眼神给吓了一跳，看着时崎奈奈好一会的才是反应过来低头道歉。
“叮~触发隐藏任务【平凡的童话】
任务目标：帮助童话公主佑果，寻找属于她的【王子】”
时崎奈奈：“......”
什么玩意？
隐藏任务是个什么玩意。
系统：宿主可以认为是加大量人品值的任务。
这才第二章就出来了！我运气是不是有点好？
时崎奈奈有点欠揍的问。
而且这个王子是什么鬼？
我是要好好读书的人，怎么能做这种帮别人找老公耽误自己学习的事情！
宿主你说出这话的时候良心就不会痛吗？
时崎奈奈什么尿性，没有什么人能比系统还清楚了。
这世界上所有的贬义词，估摸着就是给时崎奈奈专属设计的。
还好好学习，呵。
系统都感觉自己的内心毫无波澜，甚至还有点想笑了。
你不相信我？
时崎奈奈挑了挑眉。
似乎对自家系统的质疑有些不爽。
宿主的戏一定要跟你欠的人品值一样多吗？
系统一脸冷漠.JpG
时崎奈奈：“......”
草！
“哟？这不是我们佐森大姐头吗？怎么今天有这么好的兴致在这里瞎逛呢？”
正在跟系统进行互动呢，忽然的，就有三四个穿着打扮跟时崎奈奈差不多的男人靠了上来。
那一身低劣的刺鼻烟酒味即便是隔着老远时崎奈奈也能闻到。
唔，真是比起哪些发霉的垃圾要想臭上几分呢...
时崎奈奈嫌弃的退了几步，跟那几个男人拉开了一些距离。
“怎么？现在看见自家兄弟连招呼都不愿意打一个了吗？”
但为首的那个叼着烟的青年却是不依不饶，瞧着时崎奈奈退后了几步的模样，脸上的调笑意味更浓了：“要不要想从前那样来一个友好亲密的拥抱呀佐森大姐头。”
“呵呵。”
看着那青年张开双臂的猥琐笑容，时崎奈奈皮笑肉不笑的答道：“那还是免了吧，你身上狐臭味太浓，我怕被传染。”
“.....”
周围忽的一片安静，似乎眼前的几个男人没想到，那个原本缩头缩尾的佐森会这么跟他说话。
时崎奈奈根据原主的记忆，自然是认得眼前的这个青年，他叫做段鸿，算是一个比较趋炎附势的墙头草。
原主把他当兄弟，而他却是把原主当做在男主身边谋权的工具。
在原来女主还没有来到庭兰高中的时候以原主马首是瞻。
直到后来原主的人气逐渐下降不比以前，这才是一把甩开了原主，跟原主分道扬镳，当了女主的狗。
时崎奈奈依稀记得这家伙就连最后原主死在了酒店的垃圾场里也是笑骂着原主活该，性格属实有些恶劣。
不过这跟时崎奈奈倒没有什么太大的关系，毕竟以前那都是原主自己缩头缩脑受的罪，她跟这家伙还是第一次见面，心里面才不会产生什么其他的情绪，只要这家伙不在自己身边作死，她只会把对方当做一个喜欢到处蹦跶的智障来看。
“啊...”
等等，忽的时崎奈奈感觉一股热流猛地往自己脑门上窜，还没等到自己回过神来，时崎奈奈只感觉自己的四肢就像是突然被人抽空的力气，连着身体的平衡都难以掌控。
这是怎么一回事？
只是眨了眨眼而已，时崎奈奈就发现了自己眼前的视线在逐渐的变模糊，一股莫名的乏力感也是在慢慢的蚕食自己的全身。
不仅如此，时崎奈奈还能明显的感受到自己的身体在发热、各种恶心的感觉在不停的往上涌。
刚刚那些在取笑自己的青年们也是出现了重影，时崎奈奈感觉自己的大脑越来越沉重了，仿佛自己下一秒稍有松懈就会直接到瘫在地。
得...赶快离开这里才行...
“嗯？怎么，码完老子就想走？哪有这么好的事？”
段鸿靠近时崎奈奈尖叫着，一根瘦骨嶙峋的手臂也是猛的抓住时奈欲走的手腕，周围的气氛一下子就剑拔弩张了起来。
“那...那个...请不要在咖啡店面前吵架...”
眼看着这群人有惹是生非的意向，一旁被无视许久的佑果也是怂怂的上去的劝告了一番。
但是...
“哈？”
没错，劝告的效果甚微。
段鸿好笑的看着面前咬牙捂着自己脑袋，脸色苍白的时崎奈奈又看了看时崎奈奈旁边的佑果，阴阳怪气的说道：“你这眼镜妹该不会是想给她出头吧？我们这里的家伙可不会对你这样的女人留守的。”
“哈哈哈哈哈哈哈没错没错，像这种丫头打一拳一定能哭好久的吧。”
段鸿的话音刚落，他旁边的几个跟过来的家伙也是附和的发出了阵阵嘲弄的大笑声引得周围的路人都是纷纷侧目。
佑果被这么一群流氓学生围着取笑，脸上一阵红一阵白的，她忽的感觉自己就像是一只误入狼窝里的小白兔，手足无措的站在那，低着头。眼眶里都逐渐的蓄起了泪水。
“砰！”
“啊！”
耳边猛地传来一声闷响，伴随着眼前男人一声惨叫，周围的嘲笑声也是戛然而止。
“草泥马的，真有胆啊，敢在老子的店门前欺负老子新招的员工，你们是活腻歪了吗？”佑果身后的咖啡店大门猛地被人推开，里面走出来了一个打扮时尚，带着骷髅头项链的络腮胡大叔。
看着他那紧绷着的大脸，与额头上暴起的青筋周围的人也多多少少能猜得出来此时这位大叔的心情并不是很好。
“你们是诚心不让老子做生意对吗？”
那络腮胡大叔走到段鸿的面前，不由分说的就拎起对方的衣领居高临下的直视着陈毅，眼睛里迸出火烧般的凌冽目光。
“嘶...唔...额...”
被络腮胡大叔猛地拎着衣领子举起，段鸿只感觉自己的脖子都被一只巨钳给死死的钳住了。
什么话也说不出来，就连最简单的呼吸都变得困难了起来，整张脸都是因为短时间的缺氧而变的有些发紫。
“你说你们这群小杂种好好的书不读，闲着蛋疼没事来老子的店面门口调戏老子的服务员，你们是吃了熊心豹子胆还是怎么的？”
络腮胡大叔骂骂喋喋的喷了段鸿一脸的唾沫星子，显然，络腮胡嘴里说的那个服务员就是旁边的佑果了。
旁边跟着段鸿一齐过来的那几个少年也是被络腮胡那凶狠的阵势给吓住了，双腿牙齿都打着微颤，整个人都哆嗦了几下。
“今天老子心情好，不跟你们几个小杂种计较，若还有下次，老子不给你打到脑袋以下高位截瘫，算你运气好！都给老子滚！”
突兀的，络腮胡大叔手一甩，被拎在手里的段鸿就像是被人丢垃圾一样，整个人都被甩飞了出去。
“咳...咳咳...咳咳...你...你们...”
在地上翻了几个滚，段鸿重新呼吸到熟悉的空气，也是贪婪的大口呼吸着，就在刚刚，他还以为自己要被眼前的那个络腮胡给活活的掐死。
“你你麻痹，还不给老子滚!”
络腮胡大叔看着那段鸿还想说什么，也是暴躁的直接上前，段鸿被吓得一机灵，连附近的几个带来的朋友也顾不上了，连滚带爬般的飞窜了出去。
“唔...”
临走之前的段鸿给恶狠狠的瞪了佑果一眼，后者都有些害怕的缩了缩自己的小脑袋不敢说话。
“呸！真是晦气！”
看着那几个家伙争先恐后离开的背影，络腮胡也是朝着那群人的背影吐了口唾沫。
就好像真送走了什么晦气的东西一样。
“谢...谢谢老板...”
看着为难自己的人被自己的老板给赶走了，一旁的佑果也是弱弱的给络腮胡大叔道了声谢。
“没事，这些都是小事。”
络腮胡大叔摆了摆手，看着佑果也是露出了几分无奈：“不过丫头啊，刚才你也看见了，这条街上这类人多的去了，你确定还要在这里做兼职吗？”
络腮胡真没想明白想佑果这样没有坏心思的的姑娘为什么要来这种布满黑店的街道来做兼职。
这不是羊入虎口吗？
“没事的老板，我可以做到的...”
佑果抓着自己衣服的下摆，咬了咬牙：“我已经下定决心要在这里工作了。”
“哎，你这姑娘真是...”
络腮胡大叔也不知道说些什么了，只能是无奈了摇了摇头叹了口气：“算了，以后就叫老二送你回去好了，工作时间少跟这条街的人接触。”
“嗯！谢谢老板！”
“咦，不过话说回来，不是还有一个穿着黑色夹克的女孩吗？她人呢？”
“欸？”
佑果这才发现，刚刚那个还将自己护在身后的酷酷朋克少女已经不见了。
咖啡店的门口只留下了一股奇怪的垃圾恶臭味。
佑果与络腮胡老板两人面面相觑。

[WEB] 第三章   童话香氛（三）

时崎奈奈去哪了呢？
她早就乘着自己身体不对劲的时候跑路了。
“宿...宿主！宿主你没事吧...”
系统看着时崎奈奈那苍白的脸颊和被咬的发紫的嘴唇也是在时崎奈奈的脑海里小心翼翼的问。
你觉得我有没有事？
时崎奈奈都快骂娘了，你说你个系统开个治愈光环还不能把我医好这是得多辣鸡。
呃...这不是因为本系统目前治愈光环还处于基础阶段，只能治愈身体的外创伤口，至于吸食毒品之类的...
行了行了，你别再说了。
辣鸡系统实至名归好吧。
时崎奈奈没由来的就感觉自己的心窝里燃起一股无名的火气。
不仅如此，在伴随着自身易怒的同时，时崎奈奈能明显的感觉到自己的身体忽冷忽热，直冒冷汗。
四肢更是疲劳无力。
脸上也是眼泪鼻涕直流。
妥妥的一副被人喂食毒品以后，毒瘾发作的模样啊！
不过好在原主被喂食毒品也只是之前的那一次，虽说还不至于造成致幻，但还是影响了不少的身体机能。
像是现在，时崎奈奈已经是连最基本的行走都做不了。
浑身上下，就宛如有成千上万只的蚂蚁在她的身体里爬，撕咬她的血肉，啃食她的骨髓。
疼痛难忍。
真的是，就能不能给我一具好用的身体吗？
让我开一直无双下去不好吗?
时崎奈奈艰难的抹了一把自己的脸颊，试图让自己模糊的视线变得清晰一些。
但这好像并没有什么卵用。
系统：“......”
先别抱怨了宿主，系统警告时崎奈奈，在这样下去，宿主的身体都会垮掉的吧。
说到底这还不是都怪你太辣鸡了。
时崎奈奈咬着牙扶着自己旁边破旧的墙壁，像第一次学习走路的小孩一样，颤巍巍的走着步履瞒珊。
能不能学学其他小说里面的系统，功能齐全还有各种各样的新手大礼包领取。
系统：“......”
这人怎么就这么执着新手大礼包这玩意呢？
“沙沙沙...”
“沙沙沙...”
背后传来似有若无的脚步声，但此时的时崎奈奈已经是顾不上这么多了。
对于现在的她来说，仅仅只是简单的扶墙行走都算是花掉她所有的精力了。
哪还有其他的心思关心其他的事情。
宿主，我们现在去哪？
系统似乎还有些担心时崎奈奈的身体。
我们先找个地方休息一下吧。
但...
时崎奈奈好像并没有去哪的想法。
只见她颤着身体抖着手的从自己的黑色夹克衫里掏出一把锋利的匕首反持在自己的手里，对准自己的大腿咬了咬呀。
宿主你想干嘛？！
看着时崎奈奈双手反持匕首，猛的往自己大腿上刺，系统都傻了。
见过毒瘾发作的人抵抗毒瘾的操作吗？
时崎奈奈拿着匕首的手抖的厉害，就像是得了帕金森综合症的人一样。
脸上混着眼泪鼻涕，远远的看过去就像是一位想自杀却又不敢的女孩。
见是见过，但宿主这种抵抗方式也太硬核了吧！
系统都蒙了，这个女人是得多疯才能做到这种不惜自残也要保持自身清醒的事情？
“嘶哈...嘶哈...咕噜...咕噜...”
嘴巴发着意义不明的喘息声，时崎奈奈看着刺空了的匕首，脸都黑了。
正准备再来一次。
忽然的。
一个娇小的身影手忙脚乱的跑到了时崎奈奈的背后，慌张的拿着手里类似于电击器一样的东西往时崎奈奈的后颈上戳。
“噼里啪啦”
“啊！”
随着电击器的电流声，手里拿着电流器的佑果就看见时崎奈奈整个人就像是触电了一般的浑身痉挛着，口里面发出痛苦的呻.吟。
直到时崎奈奈快要失去意识了。
她都是一脸懵逼的。
我操，为什么隐藏任务里的童话公主要电我？
垃圾系统快来评评理！
但...已经没有机会了。
时崎奈奈就像是那种软了骨头的人一样扑通一声到在了下去。
周围，又安静了下来。
......
等到时崎奈奈再醒来的时候。
已经是第二天的早上了。
“该死，头好疼...”
世界仿佛在天旋地转，时崎奈奈捂着自己的昏沉沉脑袋，我现在这是在哪？
唔...眼睛睁不开...就不能把窗帘给啦下来吗？
时崎奈奈烦躁的用手遮挡着刺眼的阳光。
对于现在的她来说，这种阳光就像是把把锐利的剑一样在刺痛着她的眼部神经。
自己也起不来，四肢软趴趴的就连时崎奈奈怀疑这是不是自己的身体了。
算了。
干脆是继续躺着，时崎奈奈强行顶着让人不愉快的阳光继续休息。
等到恢复力气的时候再去吧。
“啪嗒啪嗒。”
一声声的脚步声从自己耳边传来，时崎奈奈想着会有那个不解风情的人会在这个点打扰一位美丽少女的休息呢？
“龇呀...”
房门被打开了，脚步的声音也越来越近了。
时崎奈奈正思考着待会自己应该以哪种方式干翻那位打扰自己休息的人呢。
忽然，只听着“哗啦”一声拉窗帘的声音，那让人不适的阳光终于是暗了下来。
随后，一条有点温热的毛巾便是搭在了自己的脑袋上。
那温暖的毛巾温度实在是让人安心了，时崎奈奈都忍不住的有些放松自己的身体，并且在心里面默默的给这位还未谋面的人一个五星好评。
嗯，看在毛巾的份上，我就饶恕你大早晨干扰我睡觉的事情吧。
系统：宿主能不能要点碧莲。
哟，你这小婊砸还敢出来？信不信我给你一星差评？
时崎奈奈想起昨晚的事情就不爽，正想跟系统来一场激动人心的亲密互动。
忽然的，一声细软的声音吸引了时崎奈奈的注意。
“敷一下再起来吧，会好一点的。”
女孩的声音就像是初春的微风拂面，让人听起来凭空的就多了几分的好感。
这还是时崎奈奈第一次被人以这样的方式叫起床。
然后...那股被疼痛充斥，仿佛生了锈的大脑里，一下子就涌现出了昨日晚上所发生的事情了。

[WEB] 第四章   童话香氛（四）

“你...”
“你不要再想不开了！”
时崎奈奈这才是刚开口，对面站着的女孩已经是先一步开口。
时崎奈奈：“？？？”
不是。
我想不开？
我哪里想不开了？
“这里世界还是很美好的，请不要因为一时的苦难而放弃自己整个人生。”
佑果站在窗帘的旁边，神态似乎有些紧张。
“还...还有，我的房间打扫过的。”
谁在意这个事情了啊！
“这么说昨天晚上是你偷袭我的？”
时崎奈奈拿掉脑袋上的毛巾直起身子，目光直勾勾的看着眼前的女孩。
这个隐藏任务似乎有点意思。
后者被时崎奈奈那幽深的目光盯得有些发毛。
喉咙都有些干涩。
“我...我只是想让你冷静一下...别想不开...”
佑果低着小脑袋，声音细如蚊蝇。
时崎奈奈：“......”
那你可真棒棒哦，你看见哪个劝别人不要寻死的人是用电击棍的？
不过...
话又说回来。
“你是怎么找到我的？”
昨晚在咖啡店跑路的时候，时崎奈奈可是清楚的记得，周围是没有任何人发现自己提前离开的，这个女孩是怎么发现自己的？
“那...那个...”
佑果似乎还有些紧张：“我回家的时候，正好撞见你...”
“然后就把我电晕带回来了？”
时崎奈奈看见了不远处茶几上放着的电击器，吐槽了一句：“真亏我命大，没死在你那致死的操作下。”
“对...对不起...”
“算了算了。”
谁叫还要做隐藏任务呢。
时崎奈奈看着佑果低的更低的小脑袋也是随意的摆了摆手：“下次别这样就好了。”
系统：“宿主竟然没有生气？！”
系统似乎对时崎奈奈这样子的反应有些意外。
虽然是初次见面但在系统的印象里，系统并不觉得时崎奈奈是什么好人。
你似乎对我有些成见啊，垃圾系统。
时崎奈奈揉了揉自己有些发酸的太阳穴
我像是那种一言不合就动手喊打喊杀的人吗？
你不是吗？
系统都惊了，合着这人对自己的行为还毫无逼数？！
“那...那个...”
“怎么了？”
时崎奈奈扭头看向佑果：“你还有什么事情吗？”
“我做了早餐粥...你...要尝尝吗？”
佑果指了指厨房，显然再告诉时崎奈奈可以吃早餐了。
“咕~~”
正好，时崎奈奈的肚子也饿了。
......
吃过早餐，佑果收拾好碗筷以后便出门上学了。
她也是一个高中生，只是晚上会出外面做一些兼职。
昨晚她便是在咖啡店里做兼职。
“你这么放心的把我留在家里面就不怕我把你家的东西都给偷偷拿走吗？”
时崎奈奈在佑果出门之前很作死的问了一句。
但...
“我...那个...我觉得你是一个好人...”
佑果在回答时崎奈奈的问题的时候，小脸上还染起了迷之脸红。（那你可真是瞎了眼了，系统默默吐槽ing）
于是。
时崎奈奈在莫名其妙的情况下，莫名其妙的被一个女孩子发了一张莫名其妙的好人卡。
时崎奈奈：“？？？”
宿主你也要出门吗？
佑果前脚刚出门，时崎奈奈后脚便是走到玄关那准备换鞋子。
对呀，出门肯定是要出门的呀。
时崎奈奈费了九牛二虎之力才把自己的那双黑色柳丁长皮靴给穿上。
毕竟给老子喂毒品的人还没找到，而且男女主也还没有遇到。
我们去推一推主线任务吧。
系统：“......”
推主线就推主线，宿主你那有些神经质的微笑是怎么回事，我害怕。
少废话，我们出发。
......
果然。
跟时崎奈奈预想的没差。
这才刚进庭兰高中没几步，周围人对她指指点点的声音就多了起来。
“你看，是佐森。”
“就是那个害的颜哥计划败露的佐森？”
“听说她已经被隔壁的帝光给策反了，昨天晚上还有人看见她和帝光的人一起进出黑街的酒店呢。”
“可真贱呐，颜哥对她那么看重她就这样报答颜哥的？”
“说白了还是她咎由自取，嫉妒陈依依，然后偷鸡不成蚀把米。”
更有些看不惯时崎奈奈的人，直接就是拿着一些不知道从哪里来的烂水果往时崎奈奈的身上丢。
“......”
看着衣服上沾满的烂水果汁液，时崎奈奈那面无表情的脸终于是发生了一些变化。
“是谁丢的？”
她的视线冰冷，声音清寒的像是寒月里的山泉水一般，光是一听都能感受到一股从头到脚的冰凉。
仿佛周围的温度都降低了好几度。
让周围议论纷纷的人都是没由来的感觉到一股寒颤。
没有人回应她，倒是指点议论的声音少了几分。
这个佐森好像有些奇怪...
“我再问一遍，是谁丢的？”
时崎奈奈冷然的环视了一圈周围的人，那些跟时崎奈奈视线扫过的人，视线都会下意识的扭开。
那是下意识的，来自内心深处的惧怕。
但...
“是我丢的，怎么了？”
人群里传来一声不耐烦的声音。
总会有几个不怕死的愣头青。
时崎奈奈扭头看向声源处，就看见一个穿着打扮很非主流的莫西干头从人群里面走出来，瞧着那脖子上铁链还有衣服上的破洞怎么看都像感觉很怪异：“怎么的？你还有什么意见不成？”
那莫西干傲慢的看着时崎奈奈，满脸的鄙夷不屑。
时崎奈奈没有说话，就这样冷着眼看着他。
“看什么看？对你爷爷有什么意见啊？”
莫西干头看着时崎奈奈那冷若冰霜的脸，也是露出了一张讥讽的嘴脸。
“呵。”
根据原主的记忆记载这莫西干头在原主被人冤枉的时候没少对原主做过分的事情。
看来也不是什么好人。
时崎奈奈看着对面那张近在咫尺的脸也是冷笑一声，随即便是伸手朝着那莫西干的脑袋抓去。
“你干什么？”
那莫西干头还没有反应过来，时崎奈奈已经是抓着那莫西干的头发猛的往下拽了，那莫西干头的一张脸臭脸瞬间就被时崎奈奈给“砰”的一下按在地上，发出沉闷的响声。
鲜血溅了一地。
连惨叫都发不出来，那莫西干的身子也是猛的一下痉挛便是软了下去。
周围的人都被时崎奈奈这一言不合就动手的仗势给吓了一跳。
一时间连发声的人都没有了。
在他们的印象里，佐森可不会平白无故的就对人动狠手。
“以为老子好欺负的？”
时崎奈奈蹲着身，拽起那莫西干的头发，像是抓着一条死狗一样，让对面跟自己保持同样的高度。
看着莫西干那张沾满灰尘，血肉模糊的脸，时崎奈奈的声音冰冷，让周围在场的人都是下意识的打了一个寒颤。
这个女人...有些不对劲...

[WEB] 第五章   童话香氛（五）

“还给老子横吗？”
时崎奈奈半蹲着身子拽着那莫西干的头发，冷笑一声。
“真以为老子是好欺负的不成？你们以前欺负的那个佐森已经死了！现在在你们面前的人，是我！”
现场的人都被时崎奈奈那清冷的声音给吓了一跳。
这个女人是什么意思？
“呃...唔...啊...”
那莫西干被时崎奈奈拽着头发，半趴在地上，就连是发出求救的力气都没有了，只能是耷拉着头发出宛如断脊之犬的痛苦呻.吟声。
“怎么？你不服？”
时崎奈奈将莫西干的头扯过来了一些，迫使着对方与自己对视。
周围离着时崎奈奈近些的人就看见那莫西干的一张脸也是不禁倒抽了一口凉气。
这...
真惨。
那莫西干的一张脸都是已经不成人样了。
双颊，额头，鼻子上全是血，整的就是一张血脸，看的附近的人都是触目惊心，心跳加速的。
地上还有着几颗沾着血液的白色的像是石子一样的东西混着泥土，细看才发现，那竟是莫西干头的几颗门牙。
现场的人都被时崎奈奈这一反常态的狠劲给吓了一跳。
虽然说他们也跟着其他高校的人打架，骨折掉牙齿什么的也是常事。
但都是没有时崎奈奈的那股狠劲。
时崎奈奈的那股狠劲里是蕴含着将对方置于死地，不死不罢休的浓烈杀意。
跟其比起来，自己顶多是小打小闹的孩童而已。
此时的莫西干头就是一个很好的列子，仅仅只是一招便是被打的奄奄一息。
出气多，进气少。
再看时崎奈奈这边，双眸平静的就像是荆棘森林里深处的一滩幽静的沼泽。
让与其对视的人都是背脊一凉，下意识的扭开视线。
那莫西干头如此近距离的看着时崎奈奈，魂都快丢了。
眼前的这个女人实在是太陌生了。
陌生的都让莫西干头都有些怀疑自己昨天在学校里看着的佐森是不是两人。
但眼前女人那熟悉的装扮模样却是在明确的告诉莫西干头，这的确是佐森。
只是。
莫西干头不知道的是眼前的这个佐森并不是昨天的那个佐森。
昨天的佐森已经死了，现在的佐森只是一具装着其他人魂魄的容器而已。
“你们...似乎都对我挺不满来着对吧...”
时崎奈奈忽然的松开了莫西干的头发，站起来，环视了一圈周围的人露出了一个诡异的笑容：“要不乘着现在有时间，我们在来解决一下我们之间的恩怨如何？”
“......”
没有人答应，现场的气氛是沉默。
死寂般的沉默。
这根本就不像是那个佐森会说出来的话！
“怎么？都没有人说话吗？”
时崎奈奈看都没有看一眼趴在自己旁边地上宛如一具尸体的莫西干头，直径就踩着他的后背走过，往庭兰高校的教学楼里走去。
“既然你们都不说话，那我就先走了哦，毕竟马上就要上课了。我是好学生要听课的。有事下课交流。”
“当然，如果你们是来找麻烦的话...”
时崎奈奈停下了脚步，看了一眼身后，随即露出了一个冷笑：“我建议你们提前跟学校办理好退学手续，不然到时候帮你们编平白无故就消失在学校的理由就太麻烦了。”
留下了这句意味深长的话话，时崎奈奈便是大摇大摆的走进了教学楼。
至于被丢弃在校门口的莫西干...
他爱怎么样就怎么样吧，反正周围看戏的人没有一个愿意伸出援手。
毕竟。
谁都不想跟那个性情大变的佐森扯上关系。
经过早上发生的事情，时崎奈奈在庭兰高校里的负面新闻自然又多了一圈。
什么外校走狗，庭兰之耻各种各样的新闻层出不穷。
不过对于这些。
上完一天课的时崎奈奈本人表示内心毫无波澜，甚至还想笑。
都是一群智障。
老子迟早要把你们打得跪在老子的脚下唱征服。
让你们见识一下花儿为什么那么红。
......
“喂，佐森，有人找你，叫你待会去天台一趟。”
一个黄毛在教室前门叫着时崎奈奈的名字。
教室里，时崎奈奈正坐在桌子那看着一本黑色的笔记本呢，头也不抬的说道。
“去天台？不去，没时间。”
自始至终，时崎奈奈都没有抬头看那黄毛一眼：“找我有事还要我去见他？好大的官威哦，叫颜崇明那个傻**给老子爬。”
“你！”
时崎奈奈猜都不用猜就知道是男主大人有事找他。
无非就是有人给他打小报告什么的，顺便还歪曲一下事实给时崎奈奈抹黑一下。
毕竟。
今天早上自己在校门口那样锤人，一般的人有点脑子都不会选择来跟时崎奈奈扯上关系吧。
更何况现在还是放学下课，学校人都走光了，留自己一个在学校里跟时崎奈奈这种疯女人待在一起可是很危险的。（时崎奈奈：你说谁是疯女人？）
总之！
那黄毛看着时崎奈奈也是敢怒不敢言，今天早上他可是亲眼看见那莫西干头被时崎奈奈摁着打的过程的。
这个时候自己一个人出言挑衅明显是不明智的决定。
还是先回去跟老大报告一下吧。
权衡了一下利弊，那黄毛很快的就离开了时崎奈奈的教师，跑去跟颜崇明报告去了。
看着那黄毛愤愤离开的模样，时崎奈奈也感觉有些好笑。
拎着那本黑色的笔记本，时崎奈奈便是麻溜的走出了校门。
宿主你在看什么呢？
那本黑色笔记本很重要吗？
嗯？你说这个？不重要啊。
系统：“......”
我信你个鬼。
系统可是看着时崎奈奈今天在教室里面看了一天的这个黑色笔记本，至于上课。
上个屁！
任课老师来都没来。
你还说不重要，不重要你盯着看一天干嘛。
系统感觉自己被时崎奈奈欺负了。
真不重要。
时崎奈奈随意的拿着那本黑色的笔记本：“这只不过是女主大人留在我们身边的赃物而已。”
欸？
系统有些懵逼，只是看着时崎奈奈手上写着陈依依名字的黑色笔记本若有所思。
赃物？

[WEB] 第六章   童话香氛（六）

原主之前不是被女主给冤枉了嘛。
时崎奈奈拿着手里面的黑手笔记本给自己扇了扇风，一副老神在在的模样。
这就是原主被冤枉的原因。
欸？
宿主你的意思是，这个黑色的小本本里面记录着之前男主大人秘密策划的计划？
看你来你还不是很蠢嘛。
时崎奈奈难得的没有跟系统互动。
不仅如此，这里面可还是有着女主大人其他的小秘密哦。
比如说？
比如说跟其他高校的野男人秘密来往的事情...
嘶...
看着时崎奈奈的那情不自禁露出来的笑容。
系统下意识的感觉背脊一凉。
虽然它没有背脊就是了。
我们的女主大人胸襟很宽容呀~
时崎奈奈优哉游哉的朝着商业街的那个方向走去。
显然，她还有其他的事情要做。
与此同时，另一边。
庭兰高校的某间教室里。
一位身高窈窕的女孩正在翻箱倒柜的寻找着什么。
她的神色焦虑，仿佛弄丢了什么很重要的东西一样。
“没有...没有...这里也没有...日记本到底被她放到哪去了？”
陈依依烦躁的将时崎奈奈的课桌翻了一遍又一遍根本就找不到自己想要的那个东西。
教室里面都是一片的狼藉，桌子凳子被摆放的七零八落的。
可以想象的出来，陈依依为了找到那边日记本废了多少的功夫。
地上散落了一地的书，那都是时崎奈奈今天早上带过来的。
除了教科书就是教科书，完全没有陈依依前几天偷偷塞进去的那本日记本。
那个佐森...到底是怎么回事！
也得亏这个点学校里的学生都走完，不然庭兰高校的学生就有幸能看见此时陈依依隐藏在好学生下的另一面了。
“听说佐森今天来学校了，会不会是被她给拿回家去了？”
一想到这里，陈依依的小脸就有些苍白。
那里面可是还记录着其他很多很重要的事情...要是被她乱传播的话...
崇明他...
陈依依简直不能想象那个后果。
明明昨天晚上已经拜托那些人将佐森做掉的...为什么她今天还能平安无事的来到学校里面啊。
陈依依的脸上阴晴不定，但又想不出其他的原因，正想着要不要去找那些人一趟。
忽然的，教室外面就传来一声不耐烦的声音：“喂陈依依！你还要在里面磨磨唧唧多久？拿本教科书要这么久吗？”
“喔...喔！就来了就来了！崇明你别催啦！”
教室里面的陈依依答应了一声，转身又把时崎奈奈桌子里的书本就全部倒在了地上以后才是珊珊的离开了教室。
“你在找什么书要找这么久？”
教室外等着陈依依的男主大人忍不住的想往教室里面看，但却被陈依依给挡住了视线。
“没什么啦...就一本普通的练习本而已。”
陈依依拉着颜崇明的手往校门口带去：“我们先回家吧，明天再找。时间也不早了，要是被锁在学校里就完蛋了。”
“那...行吧。”
陈依依既然这么说了，颜崇明也不好意思在继续追问下去。
只好扭过头，自己走自己的路去。
“今天又要去打工？”
“嗯，毕竟答应过老板了。”
“这样吗...”
两人一问一答，边走边说的离开了学校。
此时的颜崇明还没有看见走在自己旁边的这位女孩子脸上一闪而过的狠厉。
佐森...
......
喂喂喂，宿主宿主你要去哪啊。
看着周围略微有些熟悉的街道，系统疑惑的问时崎奈奈，回家的路可不是往这边走的哦。
谁说我要回家了。
时崎奈奈把从学校里带出来的黑色笔记本给藏进衣服里，大摇大摆的走在商业街的街道上。
比起昨晚，这个时间点的酒吧街道还冷冷清清的，只有两三家清吧开着门。
我们去推隐藏任务。
欸？
系统楞了一下。
宿主有隐藏任务的头绪了吗？
没有。
时崎奈奈实话实说。
系统：“......”
那你拿什么推隐藏任务？
嘴吗？
哎，说你是垃圾系统你还不信了，像佑果这种都市傻白甜的人物设定，昨天她被人找麻烦了，今天肯定也不会有列外的，我们过去看看，说不定就能帮那个傻白甜找到她的白马王子了。
系统：“......”
你还真是熟练呢宿主。
那当然，怎么说我也是前网络作家，这些套路已经是见鬼不怪了。
正说着时崎奈奈已经是来到昨天晚上在商业街遇到佑果的那家咖啡店了。
说来也是奇怪，这条街道都是清一色的酒吧，唯独这家咖啡店反其道而行，就连装饰风格都有一股很浓烈的欧美风格。
跟这里灯红酒绿的酒吧比起来颇有一丝鹤立鸡群的感觉。
咖啡店门口的花架上放着各种各样的花草，看起来也极为的赏心悦目。
时崎奈奈站在门口看着那根欧式风格的灯柱上垂坠着的绿色木牌，也是有些若有所思。
我们的傻白甜女孩会在这样的一家咖啡店里做着怎样的工作呢？
系统：“这不是宿主你该思考的问题吧。”
要你管。
不乐意的撇了撇嘴，时崎奈奈便是推开了大门。
与门口小清新般的花花草草不同，这家咖啡店里的内部竟然被装饰成了类似于迪厅的风格。
这倒是让时崎奈奈有些怪异。
这家店主莫非是那种喜欢反差萌的人？
咖啡店内的员工们也是穿着朋克风格的衣服，就连那络腮胡大叔也是应景的带着大金链。
店内的中央正聚集着各类各样的年轻人，似乎是乐队，他们正在做着对乐器调试的工作。
时崎奈奈随便的在前台找了一个地方坐好，然后左手一甩，整个人就跟个没事人一样的坐在那看着舞台里的人表演。
连单都不点！
店内那络腮胡老板瞧着时崎奈奈那理直气壮的白嫖模样还以为是佑果的朋友，也没有上前来说些什么。
正看到高.潮部分，时崎奈奈旁边突然传来一个熟悉的声音。
“你好...请问你需要点些什么？”
她的声音很轻，轻的都能被店内那嘈杂的打鼓声给淹没。
似乎是怕时崎奈奈没有听见一样，佑果又轻轻的拉了拉时崎奈奈的衣袖子。
时崎奈奈扭过脑袋一看，嗯，是熟人。
一时间也有些诧异：“怎么了？”
你不去等着被人挑事来找我干嘛？
哟，这傻白甜竟然是穿着女仆装？
还是白色蕾丝风格的？
挺可爱的哈~
“那...那个...点...点单...”
佑果夹了夹双腿，双手举着菜单挡着自己红扑扑的脸蛋，像是在竭尽全力说话。
只是她再努力的大声说话，在这样的嘈杂的空间里也显得有些无助。
看着穿着黑白格子女仆装扮的佑果，时崎奈奈看了看那边舞台中央的乐队又看了看佑果。
嗯，倒是有几分像是误入狼窝里的小白兔模样。
“那个...请..请点单。”
像是在提醒时崎奈奈一样，佑果双手举着的菜单往时崎奈奈的脸上推了推。
时崎奈奈：“......”
似乎也意识到了白嫖不好，时崎奈奈指着佑果手上菜单上的一个菜品说道：“呃...这个【绿野仙踪】，给我来一杯吧。”
“嗯。”
看着时崎奈奈点完单，佑果也是露出了一个舒心的笑容。
颇有一丝如释负重的意味在里面。
时崎奈奈：“......”
我是什么吃人的妖怪吗？
正说着。
忽然。
咖啡店“砰”的一声巨响，立马就吸引了店内所有人的注意。

[WEB] 第七章  童话香氛（七）

时崎奈奈扭过头看去，咖啡店门口此时正围着一群人。
一个个凶神恶煞的，一看起来就不像是来喝喝咖啡的，而像是来砸场子的。
哦豁，这么快就来了？
系统：“......”
宿主能不能不要摆出这种看热闹不嫌事大的心态？
我这不是有好好的在做任务嘛。
“喂，那边那个谁，对对对就是你，给我抓一把瓜子花生过来呗。”
“欸？”
佑果站在服务台那左看看右瞧瞧的，确定时崎奈奈是在叫自己以后脸上的表情才是用一脸困惑变成了一脸懵逼。
别说是佑果懵逼了，就连是系统都有些看不懂时崎奈奈的操作。
瓜子花生？
宿主你要干嘛？
看戏啊！
系统：“......”
瞧着这女人那一副理直气壮的模样，宿主都忍不住的想要给这个神经病宿主鼓掌了。
嗯...
狠！
别人都找上门来砸场子了，你特么的竟然还有闲工夫嗑瓜子看戏？
你当你是过来旅游的吗？
这可是行动中的一部分，垃圾系统你肯定不会明白的。
系统：“......”
“赵老四呢！快给老子滚出来！”
为首的一个大汉大咧咧的走进来，丝毫没有惧怕咖啡店里的其他人把旁边咖啡店的店门拍大啪啪响。
周围咖啡店的店员们瞧着那大汉的无礼举动，额头上的根根青筋都爆起来。
恨不得现在就冲上去扭断他的脖子。
“砰砰砰！”
那大门被大汉拍的摇摇晃晃的，看的远处佑果都有些担心那门会经不起那大汉的力气在下一秒就会散架一般。
“那...那个...瓜子...”
佑果小心翼翼的用双手捧着一把瓜子来到时崎奈奈的面前：“给...”
“喔！不错不错，真不愧是合格的服务员。”
时崎奈奈笑着从佑果的手里接过那一把瓜子：“好了，现在没你事了，你先跑路吧。”
“欸？”佑果似乎并不是很明白时崎奈奈的意思。
“没看见这里马上就要打群架了吗？你就别来添乱了，一边玩去。”时崎奈奈一边磕着瓜子一边说着：“到时候伤者那了我可不负责。”
“那...那你呢？”
佑果抓着自己白色.女仆围裙的下摆，小心的问。
“我？你不用担心。”
......
“砰！”的又一声。
一个绿色的啤酒瓶子在空中猛的划过砸在那为首的大汉头上，人群里面，昨天的那个络腮胡大叔又是骂骂喋喋走出来，手里面还拿着一瓶没有开瓶的啤酒瓶子。
“你特么叫姬八呢叫？还敢踹老子的门？王狗你是长能耐了？还是最近皮又痒痒了想找你赵爷爷来松筋骨了？”
那络腮胡大叔领着店内的一群人走到咖啡店的大门口那，跟着门口那帮大汉对峙着。
“怎么？想来砸场子啊？上次还没把你打怕不成？”赵老四嘲弄着看着眼前的王狗：“这才刚出来吧，最近医院费可是老贵老贵咯，你负担的起吗？”
“你特么...”
一说起上次的事情，王狗就来气。
话还没说完。
“砰！”的一声。
赵老四手里拿着的酒瓶子已经是猛的往那大汉脑袋上招呼。
“草他妈的！”
“哗啦”一声。
王狗的脑袋就像是开了花一样，血水，啤酒水跟着玻璃瓶渣子洒落了一地。
一股混合着血腥味的啤酒麦芽香很快的就充盈了整个咖啡店的门口。
剑拔弩张的紧张感立马就因为赵老四这样的举动而引爆了。
王狗身后的人见着老大被人给揍了，直接就是一股脑的往赵老四的咖啡店里面冲，手里面拿着钢管铁棍的见到什么就是一阵招呼。
霹雳哗啦的玻璃的碎裂声，还有人的惨叫声。
一时间场面极其的混乱。
“兄弟们都给我往死里的打！”
赵老四又那会眼睁睁的看着自家店面被人砸？
一把抓住旁边一个人的后颈，举起来就是往旁边的桌子上砸，桌子上摆着的果盘啤酒杯碎了一地。
罢了还不消停，举起旁边的铁椅子就往那人的身上砸。
周围店内其他的人而是一拥而上，手里不知何时多了些火并用的玩意。
就连是站在舞台中央唱歌的乐队都是拿着板凳，铁管跟那些人招呼着。
时崎奈奈就坐在服务台那一副看热闹不嫌事大的模样，嘴里还啃着佑果从后台里抓来的瓜子花生仁。
可能是时崎奈奈的位置比较隐蔽吧，一时间也没人来找时崎奈奈的麻烦。
系统：“......”
宿主。
干嘛？
你不做些什么事情吗？
什么事情？
就...帮帮忙什么的？
哎~那是什么听起来超级麻烦的样子...
系统：“......”
得，没话说了。
这个宿主的脑子绝对有毛病！
“嗯？怎么少了个人？”
时崎奈奈忽然的挑了挑眉，看了看不远处正扭打在一起的人，数了数。
一...三...五...七...
嗯...的确是少了人。
怎么了宿主？
系统瞧着时崎奈奈那突然有些认真的模样也是微微一愣，发生什么事情了吗？
人数不对。
人数不对？
对，少了一个。
时崎奈奈把手心里最后一个瓜子磕掉，然后拍了拍手站起身来。
陈毅不在里面。
欸？
走，我们去找一下我们的傻白甜公主。
时崎奈奈沿着咖啡店的边缘，很快的远离了咖啡店的混战区。
刚刚时崎奈奈叫佑果帮自己抓了把瓜子花生仁以后就叫她先跑去避难了，也不知道现在她躲到哪去了。
走到咖啡店的后门出口，时崎奈奈找了好大一圈也没有看见佑果的踪影。
啧，这个智障该不会是跑回家里去了吧。
时崎奈奈无语了揉了揉自己有些发酸的太阳穴，准备先回佑果的家里面看一看情况。
忽然的，一道好听的声音叫住了时崎奈奈。
“喂！佐森！”

[WEB] 第八章   童话香氛（八）

时崎奈奈扭头看去，就看见一个身材窈窕，容颜姣好的少女叉着腰站在马路的旁边一脸怒视的看着自己。
“嘶...”
这不是女主大人吗？
时崎奈奈瞧着陈依依，眉头禁不住的一跳。
这倒不是时崎奈奈怕陈依依。
只是。
凡是在小说里都会有一个亘古不变的真理，那就是...
配角遇上男女主准没好事。
就比如时崎奈奈现在在商业街碰上陈依依一样，说不准待会就会有很匪夷所思的事情。
比如女主突然觉醒超能力一拳把自己打死什么的。
系统：“.......”
不不不，这是不可能的吧！就算原作者的脑洞再大也不可能会这样吧！
系统都忍不住吐槽了，还请宿主不要犯病。
嘛，总之。
时崎奈奈不喜欢跟男女主待在一起就是了。
毕竟。
处理麻烦是很麻烦的事情。
陈依依看着时崎奈奈转过身来的时候，整个人都楞了一下。
是的。
在跟时崎奈奈对上视线的时候。
她仿佛是看见了寒月时分的夜晚凛冬，整个人就像是坠入了零下十几度的冰窟之中让陈依依下意识的哆嗦了一下。
这个人真的是佐森吗？
“有事吗?”
时崎奈奈站在那，双手插着衣兜，一副吊儿郎当的模样。
陈依依这才是回过神来，看着时崎奈奈这副模样，甩了甩脑袋。
然后三步并作两步的蹭蹭蹭走到了时崎奈奈的面前指着时崎奈奈的鼻子蛮横的问道：“为什么你会在这里？”
的确。
按着这个点，佐森根本就不可能会出现这里。
陈依依可是很清楚那些人的手段，区区一个佐森，不可能被那些人对待了一晚上还毫发无损。
眼前的这个女人太平静了。
平静的就像是昨天晚上什么事情都没有发生一样。
陈依依可是记得很清楚，昨天晚上她是亲眼看见佐森被那一群人带进这条街的酒吧的。
她不可能什么事情都没有发生。
“我为什么会在这里？这貌似不管你的事情吧。”
时崎奈奈只感觉有些好笑，老子去哪还需要想你报告不成？
这女主大人把自己当成什么了？
“你!”
陈依依被时崎奈奈噎了一句，脸上的表情都黑了，也不继续追问这个问题。
“是你拿了我的笔记本吧！”
陈依依怒视着时崎奈奈：“快把它还给我！”
原本的陈依依只是答应过来这边帮一家酒店的老板帮帮忙，倒是没有想到会在这里碰到时崎奈奈。
不过现在碰到了，那也正好了解一下刚刚自己还没有做完的事情。
“什么笔记本？”
时崎奈奈笑道：“我可是从来没有看到过。”
“不可能！那本笔记本是我亲手放进去的你不可能没看到！”
因为周围没有人，所以陈依依也是大胆的敞开天窗说明话：“佐森你最好是把它还给我，不然...绝对没有你的好果子吃！”
陈依依冷笑一声：“你最近在学校里的口碑已经是差到了极点，你也不想被人处处针对吧，把笔记本还给我，我们两不相欠如何？”
“哦豁~”
时崎奈奈脸上的戏谑的表情愈发的浓烈起来了：“还两不相欠？女主大人你的脸皮可真厚啊。计划败露的人是你，栽赃陷害我的人也是你，你现在还好意思说什么两不相欠?你说你贱不贱啊？”
时崎奈奈字字珠玑，针针见血，说的不远处的陈依依脸色是越来越黑。
到最后，陈依依的表情都有些咬牙切齿了起来。
“就算是这样又如何？现在在学校里大家相信的人是我，而不是你这个出卖他们的佐森！”
“是吗？”
时崎奈奈慢悠悠的从口袋里掏出自己的手机，脸上的表情逐渐的有一丝的嘲弄之意：“现在呢？”
“你！”
看着时崎奈奈掏出来的手机上显示的录音功能，陈依依说到一半的话顿时就哑火了。
“你算计我！”
“哎，东西可以乱吃，话可不能乱讲。”
时崎奈奈晃了晃手里的手机，似乎在嘲讽陈依依做事没脑子：“是你先来找我的，嘴巴也是你自己的，这管我什么事情？”
“你给我把这个删了！”
陈依依猛的就要冲上来抢时崎奈奈的手机。
其凶悍之模样就像是在耍泼的女人一般。
“那可不行。”
时崎奈奈瞧着陈依依那凶狠的模样，下意识的就是反手一耳光。
啪的一声，陈依依竟然是被时崎奈奈给一巴掌抽到在地。
“嘶...你这人脸皮怎么这么厚？打得我手生痛生痛的！”
时崎奈奈这招叫做恶人先告状。（好学生不要学习）
“你...你竟然打我...”
陈依依跌坐在地上，眼神里透露着不敢置信，捂着自己被扇的半边脸颊微微的都有些出神。
时崎奈奈：“......”
这是那本小说里冒出来的傻狍子？
我打都打了，你还问我竟然敢打你...我真是醉了。
接下来你是不是还要说，我家里人都没有打过我的话?
“明明...明明我家里人都还没有打过我！”
时崎奈奈：“......”
好吧，算你狠。
你赢了，这本小说的作者脑洞果然新奇。
行了行了宿主，别再拉仇恨值了，不是说要去找佑果吗？
别着急嘛，难得撞见女主大人，这不好好交流一番，促进促进一下感情我的良心上过不去。
系统：“......”
求求你当个人吧！
给别人一条生路不好吗？
“说起来，你有没有看见一个金色齐肩短发的女孩从这里走过？穿着女仆裙子，看起来傻啦吧唧的样子。”
时崎奈奈猛地想起，陈依依既然在这里的话，那么说不定也看见了那个傻白甜在哪呢。
宿主你还要脸不？
刚刚抽别人大嘴巴子的时候怎么不见你这么和颜悦色的？
关你屁事！
系统：“......”
“我...我凭什么要告诉你？”
陈依依抹了把眼泪，就坐在街道上，眼睛红红的看着时崎奈奈。
之前的那股蛮横的泼辣模样早已消失不见，取而代之的是满脸的委屈。
时崎奈奈：“......”
不是。
这人怎么跟个京剧变脸似的？
说变就变？
前边还一副要跟我拼个我死你活的模样，后脚就变成娇滴滴的林妹妹了啊？
你这是唱哪出呢？
“喂，你们在搞什么东西？”
正在时崎奈奈还在思考着女主大人的葫芦里卖着什么药的时候。
一个让时崎奈奈不愉快的声音突然想起。

[WEB] 第九章   童话香氛（九）

嗯？
时崎奈奈回头看都没有看一眼，反手朝着背后的声源处就是一巴掌。
“嘶...佐森，你发什么疯？”
一把抓住时崎奈奈抽过来的手，颜崇明脸上的表情有些温怒正想教训对方几句：“你...”
话还没说完，颜崇明猛的感觉到自己的腹部一阵钻心的痛。
低头一看，时崎奈奈的另一只手竟然是提着一把不知道从哪里掏出来的匕首捅向了自己的腹部。
这力度绝对不算小。
颜崇明吃疼，手一松，时崎奈奈便是乘机缩回了自己被抓住的手。
这男主大人有点变态呀，竟然占我便宜。
宿主你是真不要脸还是假不要脸？
系统都惊了。
这么厚颜无耻的话也亏这个人能说出来！
要你管啊。
时崎奈奈干脆是拿着匕首的手又往前送了送，既然碰上了就顺便弄死吧，懒得到时候还弄出其他的幺蛾子。
别中二了宿主！你杀不死他的。
系统都不想吐槽了。
你要能杀死男主，后面还有个屁的剧情给你发展。
系统的话音未落，时崎奈奈就看见被自己捅了一匕首的男主大人不顾自己腹部的伤口，挥手猛的朝着自己的脸上就是一拳。
“嘶...”
刚刚要不是反应快估计会被打飞的吧。
躲在了颜崇明那一拳的时崎奈奈暗自心惊，刚刚那一拳的速度与力量根本就不是一个普通的男子高中生能打出来的吧。
这人是不是开挂了啊？！
对啊，是开挂了啊。
系统都无语了。
别人好歹是主角耶，就算在这个世界里再怎么崩坏作为主角的他们也是会有主角光环的吧，就以区区一个宿主怎么可能匹敌主角光环。
宿主还是洗洗睡吧。
时崎奈奈：“......”
这个玩意真赖皮。
说到底宿主就不能好好过任务，不跟他们扯上关系吗？
明明是他们先来找我的好吧。
时崎奈奈感觉自己太冤枉了，莫名其妙被女主搭讪然后还要被男主揩油。
啊~这真是一个不公平的世界啊！
系统：“......”
宿主你够了。
“崇明！崇明你没事吧。”
挨着时崎奈奈最近的陈依依看见颜崇明腹部流出来的血，小脸都被吓的苍白了几分。
陈依依指着时崎奈奈的手都有些颤抖了。
“你...你这个疯子！”
“哎~就当你是夸我好了。”
时崎奈奈把匕首给重新揣回兜里，然后才摆出一张笑脸看向颜崇明夸张的说道。
“哟，这不是我们英明神武的庭兰老大吗？不好意思不好意思，我刚刚还以为有色狼准备偷袭我呢。下手就狠了一些，真是不好意思啊！您没事吧，哎呀，都流血了，啧啧啧，快抢救一些，死不了的。”
虽然时崎奈奈是这么说的，但颜崇明却是完全看不见时崎奈奈脸上的抱歉之意。
不如说时崎奈奈脸上的嘲讽意味更甚了。
“呃...”
颜崇明捂着自己受伤的小腹，脸都黑了。
就在刚刚那一瞬间，他还以为自己要死了。
眼前的这个女人是认真的。
是确确实实的那种不包含开玩笑的成分，抱着必杀掉自己的气势用着那把不知道从哪里掏出来的匕首捅向自己。
但不知道为什么最后她又停手了。
“佐森你这是什么意思？”
被陈依依搀扶着站起身来，颜崇明捂着自己受伤的腹部脸色黑如锅底。
“什么什么意思？”时崎奈奈好笑的站在那里：“我不是说了吗？我不是故意的。你该不会想赖上我吧。”
“放屁！你明明就是想杀掉崇明！”
搀扶着受伤的颜崇明，陈依依看着那些从颜崇明手指缝里泄露出来的猩红鲜血指着时崎奈奈大声叫道：“你这个疯子！”
“我还没聋呢，你叫那么大声干嘛？”
瞧见陈依依暴怒成这样，时崎奈奈依旧是面不改色的站在那淡然的掏着自己的耳朵：“就算是老子要杀他怎么了？你还能阻止老子不成？要不是有个狗屁气运护着他，他早特么死了。”
说着，时崎奈奈又从自己的衣兜里掏出了那把锋利的匕首，脸上露出了一个玩味的笑容。
“要不我们继续？看看那狗屁气运能撑到什么时候？”
“你！”
陈依依被时崎奈奈给吓的不敢接话了，只能使站在颜崇明的旁边好好的扶着受伤的颜崇明。
“你...为什么要欺负依依？”
被陈依依搀扶着，颜崇明将陈依依往身后拉了拉护在身后质问着时崎奈奈：“你难到就看不得她比你过的好吗？”
颜崇明的语气似乎有些恨铁不成钢的感觉。
“佐森，你不像是那种爱慕虚荣的女人啊。”
“不不不不不，我就是那种看不得别人过的比我好的女人。”
拿着匕首的时崎奈奈冷笑着：“而且，你哪只眼睛看见我欺负陈依依了？”是不是只要是个人出点事，就是我做的？”
“这是周围就你和陈依依除了你还能是谁？”
“说不定是她自己跌倒的呢？”时崎奈奈指着陈依依脸上的表情有些好笑：“毕竟别人是高材生，说不定就是在认真想问题被电线杆撞倒了呢。”。
“不...不对！”
忽然的，躲在颜崇明身后的陈依依又站出来作妖了：“明明...明明就是你推我的！”
说罢，又装出一副害怕时崎奈奈的模样缩回了颜崇明的后面。
一旁看着陈依依这般演技的时崎奈奈都忍不住的想要给陈依依鼓掌了。
我说这逼人怎么会突然从母老虎变成林妹妹了，原来是仗着有男主大人给他撑腰！
厉害，厉害。
真不愧是女主大人，这般惊为天人的琼瑶演技不去拍戏都可惜。
“佐森，事到如今你还有什么好说的！”
颜崇明捂着自己还在流血的腹部，脸上的愤怒的表情愈来愈浓：“我本以为之前计划败露的事情只是你一时疏忽才把计划泄露的，现在看起来好像并不只是这么一回事啊！”
我服了。
时崎奈奈都快要无语了。
不愧是都市校园言情小说，男主无条件信任女主的设定是真的把时崎奈奈给雷到了。
“你爱怎么想就怎么想把。”
时崎奈奈翻了翻白眼，表示自己并不是很想跟这两口子吵。
要不是没办法弄死这两个人，时崎奈奈早就冲上去把这两个智障弄死了，哪里还会给这两个智障有蹦跶的时间？
“你今天不给依依道歉，你就别想走。”
颜崇明见时崎奈奈欲走，还以为对方理亏，正想跑上去抓住对方的手腕。
但...
“滚！”
时崎奈奈扭过头，脸上的表情冷若冰霜。

[WEB] 第十章   童话香氛（十）

她的声音冰到了极点，让颜崇明的手停在了半空中，一时间抓也不是，不抓也不是。
时崎奈奈目光冷漠的扫了一眼站在颜崇明身后的陈依依，后者与时崎奈奈视线接触了一下很快的就避开了。
有些意思。
时崎奈奈眼神中闪过了一丝不易察觉的玩味。
这女主大人似乎还背着男主大人在做什么见不得人的事情啊。
呵呵...
系统：“......”
宿主你想干嘛？怎么笑的那么鬼畜。
我突然不是很想这么快的弄死他们了。
欸?
主角光环什么的，我还是慢慢磨好了。
时崎奈奈想看看这个颇有些心机的女主大人是怎么把一个傻子男主玩弄于鼓掌中的。
至于现在...时崎奈奈还是去找一下傻白甜好了。
陈依依被时崎奈奈的视线看的有些发毛，身子下意识的往颜崇明的身后躲了躲。
瞧着她那胆小的模样，时崎奈奈只感觉有些好笑。
哼着也不知道是从哪里学来的小曲，时崎奈奈很是愉悦的离开了这条满是酒吧的商业街。
走咯走咯。
宿主还真是一个恶趣味的人呢。
将刚刚时崎奈奈的所作所为看在眼里，系统只感觉自己是摊上了一位有反社会倾向的暴力疯女人。
谢谢夸奖~
时崎奈奈自己也没有否认，的确。
就连有时候她自己都觉得自己很恶趣味。
但这也是没有办法的事情嘛。
因为。
这样子很有趣不是吗？
系统：“......”
有猫饼啊！
宿主你是变态吗？！
真是失礼啊，明明我只是一个普通的女子高中生而已。
我信你个鬼！你个宿主坏的很。
系统才不相信时崎奈奈只是一个普通的女子高中生呢。
要是真是如此，那世界上的女子高中生还不得逆天了？
那你不相信我我也没有办法了，时崎奈奈摊了摊手。
毕竟就算是我也不能让一个脑子坏掉的系统相信我呢。
系统：“......”
宿主你刚刚是在骂我脑子坏了吧。
没有，你那是脑子瓦特了出现的错觉。
系统：“.......”你明明就在骂我你都没有停过！
你怎么能凭空污蔑我？
我可是受过专业训练的，无论什么样的情况下都不会骂人。
是这样的吗？
系统表示不相信。
当然，除非我忍不住。
系统：“.......”
操（系统编码.JpG）
说起来，宿主刚刚为什么要选择放过男女主呢？
系统觉得这问题已经是不能再继续说下去了，再说下去自己可能会被这个混蛋宿主给逼疯。
所以。
是的。
系统决定转移话题。
这不是你说不能通过直接手段（物理）将男女主弄死嘛。
所以我打算试试间接手段。
间接手段？
系统不解。
比如流血流死那个智障。
时崎奈奈语出惊人。
系统：“......”
不过应该也不管用吧。
为什么？
因为如果是男女主的话，按照通常的都市校园言情小说的发展。
在男主受伤，女主毫无缚鸡之力的情况下，男二号是必定会登场的。
所以？
所以再纠缠下去的话，说不定就会蹦出来一群手拿管制武器的智障来找我麻烦吧。
我可不想平白无故挨揍。
系统：“......”
宿主可真是老练呢。
那当然。
这可不是我自夸，我可是曾经有幸在x点写过类似于【霸道总裁再爱我一遍】的都市文的。
这些套路都是我玩剩下来的。
系统：“......”
“佐...佐森？”
正跟系统讲述着自己曾经的光辉事迹呢。
忽然的，一个娇小的身影畏畏缩缩的从一旁的大树后面探出一个头来。
“哟，这不是傻白甜吗？”
时崎奈奈在这里看见佑果倒是有几分惊讶。
“追你的那几个人呢？”
“我...我有名字的啦...”佑果似乎对时崎奈奈叫自己的称呼有些抵触，脸上都染上了一层可爱的红晕：“我叫佑果。”
“知道了傻白甜。”
某人这般没心没肺的样子像极了魔鬼。
佑果：“......”
“你也别躲了，快出来吧跟我说说追你的那些人去哪了呗。”
仿佛时崎奈奈的话让她很有安全感一般，佑果捂着自己的领口小心翼翼的从树后面走出来。
“你...你怎么知道有人在追我？”
打量了一下四周没人，佑果才是重重的松了一口气。
“我在咖啡店里发现少了几个人，联合昨天的事情用脚指头想就知道去追你了。”
佑果：“......”
“所以追你的人呢？”
时崎奈奈表示很好奇这个误入狼窝的小白兔是怎么逃出生天的。
一直在追问。
“那个...嗯...就稍微的绕了绕...”
好像是想起了什么很让人害羞的事情一样，佑果脸上的红晕愈发的明显了：“因为对这条街比较熟，所以就把他们甩掉了。”
时崎奈奈：“......”
你这说跟没说有什么区别？！
还有你脸红个屁啊！
“倒是佐森小姐为什么会追出来呢？”佑果像是鼓起了什么很大的勇气一样：“是在担心我吗？”
我担心你个鬼，我就想追出来看看你被人追的惨样。
看会不会发生什么比较有意思的事情。
系统：“......”
宿主你好恶趣味。
谢谢你夸奖我啊！（竖中指）
“我可不至于去关心一个第一次见面就敢用电击器电我的人。”
时崎奈奈一想到昨天晚上的事情就有些无语：“不过你没事也好，省的我还得过来搭救你，麻烦的要死，既然没事发生我们就先回家。”
“欸？”
佑果突然跟时崎奈奈对上视线似乎没有明白对方的意思。
“你的公寓是租的吧，算上我一起如何？”
时崎奈奈双手插着黑色夹克的衣兜看着佑果拽的就跟个大爷似的：“怎么？电完人以后还不愿意负责啊！”
“呃...不是...我不是那个意思。”
佑果慌乱的摆了摆手，比起一闪而过的疑惑，佑果似乎更加的喜悦。
“如...如果你不介意的话。”
低下头拉了拉自己穿在身上的女仆长裙，佑果的脸上露出了一个笑容。

[WEB] 第十一章   童话香氛（十一）

与此同时。
另一边。
颜崇明瘫坐在一个长板凳上喘着粗气。
他现在有些头晕。
是的。
腹部的大量失血让他的大脑都昏沉沉的了。
虽说血已经是被陈依依给止住了，但短时间内估计是很难以再行动了。
“不好意思又给你添麻烦，依依。”
颜崇明艰难的抬了抬头，看了眼坐在自己旁边的女孩露出了一个疲惫的笑容：“明明上次在帝光那就说过不再给你添麻烦的话...”
“行了行了，你别说话了，待会要是伤口开裂就不好了。”
陈依依将瘫坐在长椅上的颜崇明给扶正，然后自己才小心翼翼的靠着颜崇明坐定：“而且这次不是崇明你的问题，那个佐森竟然敢对你捅刀子，他一定是被别的学校给收买了。”
一想到今天下午遇见时崎奈奈的所作所为，陈依依的脸色就有些不好看。
那个孤儿...竟然敢这样子对我，我一定不会放过她的。
“崇明，我们明天就去跟大伙们说一说佐森的事情吧，虽然她曾经为你为大伙们做过很多的事情，但今天的背叛是绝对不能容忍的吧。”
陈依依继续鼓动着颜崇明对时崎奈奈下手：“像她这种目中无人的叛徒还是早点消除比较好，免得让她祸害更多的人。”
“这...”
颜崇明从来就没有想过对时崎奈奈下手。
即使佐森将自己重要的计划给泄露给了自己的敌人他都没有想过。
因为对于颜崇明来说，佐森并不是只是单单的一个部下这么简单。
她还承载着很多他自己很多的曾时回忆。
佐森对于颜崇明来说还是有很多私情的。
无论是曾经还是现在。
而且对于今天遇到的佐森，颜崇明总感觉有一股说不上的陌生感觉。
好似站在他面前的不是佐森而是其他人。
他觉得佐森变了。
从那一天自己对她失望的摇头以后，她就变了。
变得让颜崇明有些不认识，有些陌生了。
是自己误会她了吗？
颜崇明自问。
明明他是知道的，佐森是从来不会对他撒谎的。
但为什么...
那天所有的证物都在指向着佐森？
颜崇明感觉自己是进了一个很大的布局里。
所有的思绪上面都被笼盖了一层厚厚的迷雾。
“总之...佐森还不能去动。”
摇了摇头，颜崇明想让自己不再去想这些事情。
手却是下意识的摸了摸自己刚刚被陈依依包扎好的腹部，那里的白色布绷带的触感是如此的真实。
仿佛自己被那个女人捅杀的情景就像是走马灯般的在他的脑海里又快速的过了一遍。
那冰冷，戏谑，不将任何事物放在眼里的眼神，颜崇明很难忘掉。
她到底是经历了什么才会变成这样？
颜崇明很疑惑。
一旁的陈依依看着抬头望天在思考着什么的颜崇明，脸上的表情也是有些难看。
如果颜崇明不是主动的去处理掉佐森的话，那她也是很难对佐森下手的。
她的秘密和录音可都是在那个疯女人手里，如果他把其他任意一种交给崇明的话...
自己可能很难在这样的一个学校里生存下去...
今晚...去找一下那个人好了...
......
夜晚。
回到佑果家的时崎奈奈此时正无语的坐在佑果对面的沙发上。
脸上的表情都有些困惑。
“你是说...你想要当一个坏学生？”
时崎奈奈捏着自己的小下巴将自己面前的少女给重新的打量了一遍。
先不说自己对这个傻白甜的第一印象了。
就凭着这人一说话就紧张脸红的特征怎么也不可能适合做一个不良少女吧。
更何况...
时崎奈奈扫了一眼端坐在自己面前的佑果
上身是穿着是可爱的卡通T恤，下身是一条七分的紧身牛仔裤。
这也不是像是做坏学生的装扮吧。
说是坏学生，看起来更像是清纯的邻家少女打扮。
“姑且不问你脑子是不是有病，你为什么要当不良？”
时崎奈奈狐疑的看着自己面前的佑果：“你该不会是觉得那群脑残很帅气吧。”
佑果：“......”
这人怎么连自己都骂。
“我...我只是喜欢那样子的打扮而已...”
佑果的声音细如蚊蝇。
若不是房间里够安静，估计着时崎奈奈也听不清楚。
“你喜欢这种装扮？”时崎奈奈指了指自己身上的这套朋克打扮震惊的问佑果，后者竟是有些羞涩的低下了脑袋点了点头。
时崎奈奈：“......”
这女的有猫饼吧！
系统：“宿主你是最没有资格说这句话的人！”
闭嘴！
“既然如此...要不你来试试？”
时崎奈奈有些郁闷的挠了挠自己的脑袋：“就穿我这一身。”
“欸？”
佑果似乎被时崎奈奈的发言给吓了一跳，连忙摆了摆手，脸上的表情有些慌张了：“不行的啦，我穿起来肯定一点都不合适的。我身材这么差还是个眼镜妹...穿这些打扮什么的...肯定不合适...”
“啪”的一下。
佑果的话还没有说完，时崎奈奈的手便是一把的搭在了佑果的肩上：“不试试看你怎么知道？”
佑果被时崎奈奈突然的靠近给吓了一跳。
紧张的看着眼前女孩那张近在咫尺的精致脸颊，还有嘴角上若有若无的淡淡笑意，佑果只感觉自己的小心脏在扑通扑通的高速跳动着。
“我...”
“别我我我我了，磨磨唧唧的跟个娘们似的。”
时崎奈奈把自己手上戴着的一个柳钉手环脱下来戴在了佑果的手上：“想要穿就试呗，又没人笑话你。”
“唔...”
看着自己手上那个被时崎奈奈强硬带上去的柳钉手环，佑果总感觉有一股说不出来的感觉。
有点小兴奋，又有些小激动。
“既然手环都戴上了，再换身衣服也不要紧的吧。”时崎奈奈手里拿着刚从自己身上脱下来的一间夹克衫笑吟吟的看着佑果。
“欸？”
佑果一愣，还没回过神来，时崎奈奈已经是不由分说的猛地扑了上去。
“我来帮你换衣服吧。”
“欸！！！不...不用了吧，我穿不出来的啦...拜托你...不要...不要这个样子...”
“哎呀，别担心啦，我一定不会弄疼你的。”
“不...不要啦...”
“别担心了，我可是专业的，相信我。”
“......”
系统内心复杂的将时崎奈奈的犯罪过程给看完了。
这个宿主...不但人有些不正常，性取向似乎也有些不正常。

[WEB] 第十二章  童话香氛（十二）

“大功告成。”
看着被自己精心打扮好的佑果，时崎奈奈满意的拍了拍手，随意的从沙发上抓了条毯子给自己披上。
便是将这样子的佑果给推到试衣镜的面前。
“这...这样子会很奇怪的吧。”
佑果站在试衣镜的面前，紧张的都快要忘记自己平时是怎么站立走路的了。
双手也是捂着眼睛不敢去看镜子里的自己，心脏砰砰砰的快速跳着。
“我倒是觉得挺有气质的。”
时崎奈奈披着毛毯站在佑果的周围细细打量的一番：“嗯，你的腰挺细的。”
“唔...o(*////w////*)o”
佑果被时崎奈奈的话挑逗的染红了双颊，不过因为双手捂着的原因，时崎奈奈并没有看见。
“不看看这样子的自己吗？”
时崎奈奈好笑的问：“你不是自己说喜欢这样子的打扮吗？”
“可...可是我一定不会合适的吧。”
佑果紧张的捂着自己的双眼：“我那么矮，身材又不好，做什么事情都做不好...还一幅阴沉沉的模样...”
“欸，你是哪里来的自卑妹啊。”
时崎奈奈扶额：“都说了这里又没其他人，笑话你的人顶多就我一个而已，你怕什么？怎么？难不成你还背着我在家里偷偷藏了男人不成？”
“怎...怎么可能！”
佑果捂着眼睛激动的反驳了时崎奈奈的调侃，耳朵根都红透了。
“哪你怕个屁啊，你只需要做你喜欢的自己就好了。在意别人的看法干什么？”
“你只需要做你喜欢的自己...唔...”
时崎奈奈的话就像是一针强心剂，让胆小自卑的佑果稍微的鼓起了勇气。
“那...那就...稍微的看一看好了...”
终于算是鼓起了勇气，站在试衣镜面前的佑果慢慢的分开了自己的手指缝，看清了另一面的自己。
“这...这真的是我吗？”
看着镜子里自己从未见过的自己，佑果有些惊讶。
镜子里的那个摘下眼镜，换上皮衣短裙，露出柔软腰部和白皙漂亮的长腿，再换上黑色帅气的黑靴子的佑果看上去就像是换了一个人一样。
自己打过耳洞但却没有带过装饰品的耳朵也被戴上了十字架吊坠，看起来性感又帅气。
白丝也换成了黑丝，佑果忽然有种不认识自己的感觉了。
这种大胆的狂野的气质是完全跟自己搭不上边的。
“这...这会不会太短了...”
像是发现了什么，佑果下意识的要把裙边往下拉，想要遮挡一些露出来的长腿。
“不短，挺好的。”
时崎奈奈看着佑果那害羞的模样，都是在强忍着笑意。
“这些你喜欢那个？”
佑果看见了时崎奈奈的左右两只手里分别的拿着一个锁骨链和长吊坠。
“都...都挺好看的。”
佑果的脸上的红晕还未消去，倒不如说更红了。
一张精致的小脸，红的仿佛要滴出血。
“那就都戴上吧。”
时崎奈奈帮着佑果戴上了锁骨链跟长吊坠的组合项圈。
“再把这个黑色的针织棉帽戴上。”
佑果从未戴过这种风格的帽子，没有自己那顶白色的蕾丝棉帽的触感也没有轻盈的飘带。
不过自己穿上却是意外的帅气。
“不会看起来奇怪吗？”
佑果看着时崎奈奈，眼睛里面透露着羞涩与疑惑。
“不奇怪。”
时崎奈奈也冲着佑果露出来了一个笑容。
场面看起来极为的温馨。
但不知道怎么回事。
一旁的系统总感觉这种场面在哪里看过。
嗯...有一种很强烈的主人与宠物的既视感。
错觉吧...
系统重启了一下自己试图让自己冷静一下。
将人当宠物一样养的事情，就算是宿主也不会这么没人性吧。
系统如是想着。
------这是分割线------
另一边。
跟颜崇明分开后的陈依依并没有直径回家，而是返回了商业街，找了一家酒吧。
“悦迪娱乐城”
陈依依抬头看了眼这家酒吧的招牌脸上的表情引阴晴变换，似乎还有些犹豫。
虽说为了崇明已经不想再和帝光的这群人扯上关系了，但这次也是没有办法的事情啊...
一想到今天下午所发生的事情，陈依依的脸上就闪过一丝狠厉。
佐，森！
那个贱人。
既然崇明舍不得对你下手，就只好让我自己来了。
陈依依就像是下定了什么重大的决定一般，猛推开了酒吧的门就往酒吧里面走去。
一推开门，里面里面就传来了震耳欲聋的摇滚音乐。
酒吧里面霓虹闪光灯也是闪的陈依依的眼睛生疼。
酒吧里面全是人，男男女女各种形形色色的人都有。
他们在舞池的中央疯狂的扭动着自己的身体，摇着头，跟着高台上演奏狂暴音乐的人一起。
陈依依还是不习惯酒吧里面这种低劣香水味混合着各种的烟味的气味。
这还是她第二次来到这种地方。
上一次来这种地方的时候还是跟着那个人一起的...
现在自己孤身一人来到这里，总是显得有些羊入虎口的感觉。
这种酒吧里面也是不乏有来酒吧猎艳的男人，他们经验老道，一眼就能把目光锁定在舞池边缘畏手畏脚的陈依依。
像陈依依这种清纯胆怯带有着女子高中生气质的女孩子总是能第一时间被狼群发现。
她只是在里面站了一小会。便是吸引了不少的帅哥，帅大叔上前来搭讪。
虽然陈依依都有好好的谢绝那些人的邀约，但殊不知的是，陈依依这样子的举动更加的激起了那些男人们的征服欲望，一些被陈依依拒绝的男人看着陈依依的视线都更加的狂热起来了。
“你来了呀...”
陈依依的身后，传来一个富有磁性的声音。

[WEB] 第十三章   童话香氛（十三）

突然的被酒吧里的人搭讪，陈依依的脸上并没有露出预料中的厌烦与尴尬。
不如说，陈依依在看见来人以后才是如释负重的呼出一口气。
“喂莫曜，为什么要约我在这样的地方见面啊？”
似乎对对方邀请自己来到这里的想法有些幽怨，陈依依看着那个男人的视线说是朋友，更像是情侣之间女方对男方撒娇的视线。
就连语气，都在旁人的眼底看起来有些暧昧。
“你明明知道我不喜欢这个地方的。”
“因为，这样子看起来挺有趣的。”
那男人手里拿着一个玻璃酒杯，笑吟吟的走到陈依依的面前，那一张帅脸在酒吧内的霓虹闪光灯的衬托下显得更加的邪魅。
比起之前那些抱有其他目的的男人，眼前的这个男人好像才是最能让陈依依心动的男人一样。
“少跟我来这套。”
陈依依后退了几步，与莫曜拉开了些许距离脸上的表情带着嫌弃：“你上次答应我的事情可是没有完成呢。”
“上次的事情？”
莫曜一听着陈依依说的话好看的眉头都皱起来了。
“怎么了吗？”
“还问怎么了，我要你除掉的人你们根本没有做到！”
一说到佐森，陈依依就有些激动起来了，就连声音都大了几个分贝。
估摸着要不是因为酒吧里面的扰耳音乐声比较大，估计会吸引不少人的眼球。
“什么意思？”
莫曜的脸色瞬间就变了。
“你答应帮我除掉的佐森的！但你们根本就没有除掉！我都有些怀疑你们根本就没有去做！”
陈依依站在离莫曜有些距离的地方无语的说道：“喂，你们帝光的人都是这样的吗？”
“不可能，我的确是叫人去做掉她了。”
莫曜的眉头都快拧成一根麻绳了。
似乎对自己手下那天晚上的所作所为有些怀疑了。
“阿宝。”
莫曜朝着一个地方挥了挥手：“过来。”
陈依依就看见一个服务生模样的人默默地的从人群里面走出来。
“少爷。”
阿宝对着莫曜微微的行了一个礼，神态恭恭敬敬。
“你去把昨天晚上办事的那几个人都给我叫过来。”
脸上的表情有些不悦，莫曜又吩咐了阿宝几句，等到阿宝退下。
莫曜才回头看向陈依依，脸上的表情才缓和了不少。
“你的那个跟屁虫小狼狗呢？怎么今晚没有跟在你的身边呢？”
“崇明还有其他的事情要做，今晚不能陪我。”
陈依依自然是不会告诉莫曜颜崇明被人捅刀子的事情。
这对于她来说完全没有好处。
“所以今晚就跑来找我了吗？”
莫曜的嘴角泛起一个魅惑的笑容,靠着陈依依的距离又近了几分。
“呸，莫曜你可不要自作多情，要不是你答应我的事情没完成好我才不会来找你呢。”
陈依依看着莫曜愈发靠近的脸，脸上一红，也是连连后退了几步又跟对方拉开距离。
“以后如果可以的话还是少接触比较好。”
“为什么？”
一听到陈依依说的话，莫曜原本还缓和的脸立马就黑了。
“我就有那么不堪，那么比不上一个跟在你身后的跟屁虫吗？”
莫曜一把抓过陈依依的手腕：“还是说你跟在我这样一个人的旁边很不自在很丢脸？”
“疼...”
陈依依的手腕被莫曜抓的生疼，眼泪都快飚出来了，但又挣脱不开。
只能任由莫曜摆布。
“啧。”
莫曜没由来的感觉到一股怒气，但又没有地方释放。
脸上的表情变了又变，最后莫曜干脆是松开了陈依依的手，不再提这件事。
“少爷。”
没过多久，阿宝便带着几个少年走了过来，他朝着莫曜鞠了鞠躬然后让出一个身位，把自己带过来的几位少年的脸都露了出来。
“人给您带过来了。”
“去包间说吧，这里人多不太好说话。”
莫曜黑着脸，首先离开了这里。
一旁的陈依依有些尴尬，但还是厚着脸皮的跟在莫曜的后边。
阿宝看了看自家少爷又看了看跟在莫曜身后的陈依依，摇了摇头，跟了上去。
......
“不得了不得了啊，想不到女主大人真的跟男二有一腿啊。”
待到莫曜等人离开了酒吧舞池的坐席，另一旁。
来到酒吧许久的时崎奈奈才蹑手蹑脚的走了出来。
“佐...佐森，刚刚我们是不是听到了什么不很不得了的事情了啊？”
缩着自己的小脑袋，佑果也是小心的问前边的时崎奈奈：“他们好像是要对你做些什么...”
“没事没事，就对狗男女而已，我都不在意的。”
时崎奈奈似乎还想跟上去看看后续。
但迫于佑果在这，所以并没有跟上去。
系统：“......”
别人主角都没有来皮你，宿主你去皮他们干什么？
你懂个屁，闭嘴。
系统吃瘪，一时间竟然不知道该说些什么。
这个破宿主，迟早要让你尝尝本系统的厉害！
另一边，时崎奈奈在许久之前就通过接受剧情知道，这个世界的男二就是刚刚跟陈依依见面的人，叫莫曜，莫家的小少爷。
跟咱们的男主大人颜崇明是对头，嗯，你们没有猜错，他是帝光高校的老大。
仗着自身的家底与权力，是实打实的当代纨绔子弟。
而且也有着都市言情小说里独特的设定。
喜欢男主的女人。
果然现在的反派都是那种喜欢别人老婆的人吗？
男主大人太难了。
但跟男主大人颜崇明不同的是，莫曜杀过人。
是真真正正的用刀捅杀过人。
而不是像庭兰那般小打小闹的用钢管铁棍打架。
剧情里对莫曜的设定是，庭兰与帝光打混架的时候，帝光被庭兰的人埋伏而败北，作为老大的莫曜被庭兰的人追杀。
然后在机缘巧合的情况下碰到了打工晚点回家的女主大人。
接着就是，女主大人帮莫曜处理伤口，嘿嘿咻咻的单纯（真的单纯啊！）的交流了一晚上的感情。
莫曜对女主大人产生了不可言喻的感情。
嗯，不得不说，这剧情挺下饭的。
时崎奈奈当初接受这剧情的时候都惊了。
随便一个女人把你捡回来，帮你治疗伤口，然后单纯的睡了一觉你就爱上对方了？
这么随便？！
你不是冷酷无情的少爷吗？！
女人都没见过吗？
牛批！牛批！
不愧是男二！不愧是女主光环。
牛批！
时崎奈奈除了牛批已经是找不到其他的形容词了。
不过后续剧情上对莫曜的设定比较悲哀。
啊，这肯定是必然的啦，比较跟喜欢男主老婆还想跟男主硬碰硬，这已经不叫寻死了，叫作死。
后期的莫曜因为自己的持续作死，最终沦落到了一个家破人亡的地步。
至于详细剧情，系统并没有给出。
虽然时崎奈奈当时表示过好奇，但系统告诉时崎奈奈：“原作者太监了，所以这个位面是按照这原作者大纲来编写的位面，一切的结果都会因为宿主的介入而变得与众不同，所以要知道结局的话，就自己去打通关吧。”
这跟玩游戏有什么区别！
时崎奈奈强烈表示差评！
不过后来一想，这样似乎才更有意思才作罢。
“那啥啊，傻白甜，你就先回家去吧，我待会再回来。”
时崎奈奈冲着佑果招了招手示意对方先回去：“现在夜店蹦迪也看过，该回家了吧。”
咱马上就要做大事了！

[WEB] 第十四章   童话香氛（十四）

“可...可佐森你呢...”
佑果似乎有些担心时崎奈奈：“你不回去吗？”
“我再在这里待一会吧。”
时崎奈奈把佑果送到酒吧的门口：“你先回去就好了。”
“可...”
“别可了，他们又对我做不了什么。”
时崎奈奈耸了耸肩：“你以为我是谁？就这群智障而已我根本不放在眼里。”
把你那多余的担心收好。
“而且你在这里只会给我添麻烦而已。”
时崎奈奈完全不在意自己的话好不好听：“如果真的要发生什么事情了，你除了给我添麻烦以后真的没有用。”
“......”
佑果的小嘴张了张，似乎还想说些什么，但也没有说个所以然出来。
最后只好作罢。
的确，时崎奈奈的话并不是没有道理的。
佑果自己本人也是有自知之明的。
自己呆在这种地方要是真发生什么自己除了给佐森添麻烦以后没有卵用。
“那...那你要早点回来。”
佑果被时崎奈奈送出酒吧以后小心的拉着时崎奈奈的衣角，脸上的担忧之色一览无余：“我会在家里等你的。”
“行了行了，不就是晚点回家嘛，怎么搞的跟个生死离别一样。”
时崎奈奈掰开了佑果抓着自己衣角的小手，扭头就打算重新钻进了这家酒吧里面。
不过。
“你放心，就算他们出事我都不可能出事。”
在进门之前，时崎奈奈顿了顿，如是的背对着佑果说道。
......
“所以，你们昨晚都去干什么了？”
莫曜坐在悦迪娱乐城的一间包厢的沙发上，黑曜石般的眼眸中迸发出让人胆寒的冰冷视线。
“我们昨晚都是按照少爷您说的去处理庭兰高校的那个女人了啊。”
被阿宝领进来的几个人面面相觑，似乎并不是很明白莫曜为什么凭空会发这么大的火。
“不可能！你们根本就没有去做！”
一旁的陈依依听着那几个人的话立马就坐不住了：“如果你们真的把佐森除掉了那她今天是怎么跟个没事人一样的来到学校里的？”
她今天可是碰见时崎奈奈了，要是他们真的做了的话，时崎奈奈根本就不可能能像今天下午那样跳的那么欢腾。
“你什么意思？是在觉得我在跟少爷撒谎吗？”
阿宝身后的那几个人显然是被陈依依这种无礼的行为给激怒了，每个人脸上的表情都有些不善。
“够了！”
莫曜猛的把手里的玻璃酒吧拍在桌子上，整个包厢里的人都被吓了一跳。
“少...少爷...”
阿宝一行人都是纷纷底下脑袋不在说话。
“你们都是阿宝找来的人，我对阿宝的办事能力也是信得过。”
莫曜放开手里的玻璃杯重新的靠回沙发上：“你们四个说昨晚晚上的确是把阿宝安排的事情办好了我也姑且相信了，但是。”
莫曜抬了抬视线。
“你们要是骗我，下场不用我说也都知道吧。”
“是！”
站在阿宝身后的一行人下意识的吞了吞唾沫，跟着莫曜这么久了，自家少爷的手段他们或多或少的也是见识了不少。
所以本能上的，莫曜对于这些人来说还是有很强的压力的。
“我们可以向少爷保证！我们的确是完成了阿宝哥交给我们的任务！”
那些人鞠着身子，朝着莫曜保证。
“行，既然你们都这么跟我保证了，我也没有什么理由不相信你们。”
“那么，陈依依你又凭什么一口咬定我的手下没有办事？”
莫曜扭过头似笑非笑的看向了站在不远处的陈依依，那戏谑挑衅的视线看着陈依依的头皮都有些发毛：“你连证据都没有就跑过来指责我的手下，这会不会是有些不妥呢？”
莫曜一步一步的逼近陈依依，脸上的表情虽然始终都挂着淡淡的笑容。
但陈依依并没有感觉到一股亲切感，反而那张笑容就像是一股很强的压力压在她的身上让他喘不过气来。
......
宿主，你还要在这里偷看多久？
门口外，时崎奈奈正在包厢的门外偷偷的透过门缝窥视着里面的情况。
再看看呗，难得咱们的女主大人再跟男主大人以外的人卿卿我我，我们或多或少的也得看看他们的发展吧。
系统：“宿主你是有什么奇怪的癖好吗？”
奇怪的癖好？
没有啊。
那你为什么这么喜欢跟男女主过不去？
啊...你说这个啊。
因为我不是很喜欢看见别人秀恩爱。
所以我就在根源上解决问题了。
时崎奈奈敢保证自己绝对是摸着自己的良心说的，没有半份虚假。
如何快速的解决问题？
把出问题的人解决掉就好了。
系统：“......”
神经病啊！
总之你个辣鸡系统少哔哔几句吧，这是我在玩游戏还是你在玩游戏？
系统：“......”
我特么...
这个混蛋系宿主竟然把穿梭位面当做玩游戏？
你咋不上天呢？
话说按照剧情发展也差不多了吧。
欸？什么差不多了？
系统奇怪的看着自家的宿主。
混蛋宿主你又想干什么？
“依依！依依！”
系统的话音刚落，猛地，时崎奈奈左边的拐角处就跑过来了一个男人。
时崎奈奈定睛一看，顿时就乐了。
嗨呀，男主大人果然是来了。
“咦？佐森？你为什么会在这里？”
颜崇明在这里意料之外的看见了时崎奈奈似乎有些怪异，但转而一想到刚刚有人给自己打的电话，颜崇明的脸上顿时就黑了：“是不是你把陈依依带到这里来的？”
时崎奈奈：“......”
什么玩意？
我带女主大人来这里？
这男主的脑子有坑吗？
“神经病！老子没事带着一个智障来迪厅消费干什么？钱多吗？”
“你来悦迪干什么！”
“老子突然想蹦迪了不准啊？”
“蹦迪能蹦到帝光的包厢外面你也真厉害啊。”
颜崇明冷冷的看着时崎奈奈。
“老子刚从洗手间里出来顺路经过这里不可以啊。”时崎奈奈撒起谎来简直脸不红心不跳的。
宿主这里只有包厢，没有洗手间。
辣鸡系统闭嘴！
系统：“......”
“......”
这个佐森到底是个什么玩意？
颜崇明被时崎奈奈给怼的一愣一愣的。
一时间竟然是都没有绕过弯来。
“呵，佐森，我不管你到底在玩些什么鬼把戏，我警告你少对陈依依出手。”
最后，颜崇明干脆是直接跟时崎奈奈挑明白了：“而且你也少跟帝光的人有来往，让我知道了没你好果子吃。”
“我跟谁打交道管你屁事？你是我爹还是我妈啊？”
时崎奈奈朝着颜崇明翻了一个白眼，这个男主真的就是个智障：“少在这里跟我扯嘴皮子了，陈依依那个智障就在里面，赶紧滚进去把她带走吧。耽搁老子蹦迪的时间，知不知道入场费很贵的。”
颜崇明：“......”

[WEB] 第十五章  童话香氛（十五）

“我不管你在玩什么花样，你最好小心一点。”
颜崇明最后给时崎奈奈撂下一句狠话，便是气势汹汹的冲进了时崎奈奈身后的包厢里面。
“依依！依依！”
看的出来，相比于在这里跟时崎奈奈扯些有的没的，还是女主大人重要一些。
mdzz。
瞧着颜崇明从自己面前冲过去，时崎奈奈的内心毫无波澜。
甚至。
她还想伸出自己的大长腿绊他一下。
弱智。
你们就自己慢慢玩吧，我才不陪你们这群智障玩呢。
......
“崇...崇明，你怎么在这里？”
包厢里面，陈依依似乎是没有想到颜崇明会在这个时候找到自己。
一时间，脸上的表情都明显的慌乱了起来。
“依依，你没事吧。”
二话不说的，颜崇明看见正在一步一步逼近陈依依的莫曜，上去就是一拳。
“啧，这就是庭兰高校里独特的问候方式吗？”
躲过颜崇明那迎面的一拳，莫曜稍稍的后退了几步，脸色虽有些不好看，但嘴角旁还是始终保持着一道浅浅的笑意。
他倒也是没想到会在这个点碰见颜崇明。
是偶然吗？
“真是稀客呀。”
虽然莫曜有些惊愕，但还是很快的就整理好了自己的状态。
朝着周围包围颜崇明与陈依依的手下们摆了摆手示意各位不要紧张，莫曜拿起玻璃桌上的一瓶啤酒给颜崇明倒了一杯：“要喝一杯吗？”
并没有追问着颜崇明打向自己的那一拳，莫曜那轻松的模样就像是跟阔别已久的老友见面一样。
装着冰块与啤酒的玻璃杯在紫色霓虹灯的照射下好看极了。
“你们帝光的到底想要干什么？”
没有回答莫曜的问题，颜崇明将陈依依拉到了自己的身边，面色极为的不好看：“我上次就已经警告过你们不要对她出手的吧。”
“你他妈是怎么跟少爷讲话的？”
阿宝身后的一个青年拿着不知道从哪里摸来的铁管指着颜崇明的鼻子厉声说道：“真把自己当个玩意了？”
“哎，这都是误会啊。”
看着颜崇明那警惕的模样，莫曜一手拿着酒瓶一手拿着玻璃酒杯有些无奈的耸了耸肩：“我们都是朋友对吧，朋友之间怎么会做出这样子的事情呢。”
说着还给了一个不善的眼神给阿宝身后的青年。
后者被莫曜的眼神给吓了一跳，缩了缩自己的脖子便不在说话了。
“谁他妈跟你是朋友？”
颜崇明瞧着那青年的模样也是冷笑了一声：“就你们帝光的这些人，还不配，呵呵。”
沉默。
包厢里面的气氛是诡异的沉默。
周围的人看着颜崇明的眼神都快要冒出火来了，就连站在不远处的阿宝看着颜崇明的视线也是露出了几分狠意。
相信若不是因为莫曜没有发声，这些已经是冲上去跟颜崇明打起来了。
莫曜的脸色也是难看了几分，额头上愤怒的青筋都暴露了出来。
“不知道这里面是不是有些误会呢？”
莫曜把酒杯与酒瓶都重新的放回玻璃桌上，脸上的表情已经是皮笑肉不笑了
“我的手下是看见了依依小姐在街边被一个醉汉调戏才出手的，可不是绑架。”
是这样的吗？
颜崇明显然有些不相信莫曜所说的话，略有些疑惑的扭过头看向身后的陈依依。
看见了后者对他稍稍的点了点头以后，颜崇明难看的脸色才略有些好转。
“不管你们是出于怎么样的目的，你们帝光的人少跟她接触。”
不用颜崇明特地解释，莫曜都知道颜崇明所说的她指的是谁。
“明白。”
莫曜对着颜崇明的方向露出了一个皮笑肉不笑的笑脸。
“依依，我们走。”
说完，颜崇明也不去看莫曜的脸色，转身拉过陈依依的手就想离开这个让人感觉很不自在的地方。
“......”
离开包厢的时候，颜崇明还不忘往悦迪娱乐城中央的舞池看了一眼，记忆中的人影并没有出现在舞池里面，颜崇明忽然就感觉一股怪异的心情从自己的心底里慢慢萌生发芽。
像是松了一口气一般。
被颜崇明拉着手的陈依依似乎还在想着什么事情，被颜崇明拉着离开包厢的时候还略有些不舍的朝着莫曜的方向看了一眼。
“少...少爷...”
目送着颜崇明与陈依依两人的离开，周围站着的人都不敢去看莫曜的脸。
他们的少爷很少会对人和颜悦色，一般这样子的时候都代表着他的心情已经是差到了极点。
几乎是一点就炸。
唯独阿宝不一样，还是毕恭毕敬的站在莫曜的旁边。
脸上的神情至始至终都没有变化。
包厢里面安静极了。
安静到周围紧张的人都能清晰的听见自己的心跳声。
扑通扑通的声音就像是在告诉那些人这是风暴前来的倒计时。
“啊...那两个智障终于是走了啊。”
就像是平静的湖水里被丢进了一个小石子，忽然的，一道慵懒的打破了包厢里面沉默的气氛。
众人都是被这道声音给吸引住了视线。
“你是谁？”
莫曜沉着声面色不善的看着靠着门口门栏的女人。
他可没有见过穿朋克打扮的服务员。
“你们就是昨天晚上对我这啥那啥的三个人吧。”
时崎奈奈靠着包厢的门栏，脸上的笑意似有若无。
从始至终都没有看站在沙发旁的莫曜一眼。
“你...你是...”
阿宝身后的那个几个青年看见时崎奈奈的模样就跟见了鬼一般。
这个女人不是昨天晚上就被自己一行人给勒死丢到酒店后面的垃圾场里面了吗？
怎么会出现在这里。
就连阿宝瞧着门口的时崎奈奈，平静的脸上都出了几分变化。
这...

[WEB] 第十六章   童话香氛（十六）

一旁的莫曜被时崎奈奈无视，原本在心里面窝着的一股怒火更甚了。
一双黑曜石般的眼眸怒视着时崎奈奈像是要瞪出火来。
他何时又被人无视过？
从出身到现在前所未有，时崎奈奈是第一个。
莫曜只感觉自己是被人给侮辱了，就连身体都因为愤怒而止不住的有些颤抖。
他很想叫周围的人把这个嚣张无礼的女人给拿下，但不知道为什么，莫曜的潜意识在告诉他最好不要这么做。
因为这是一个很不明智的举动。
奇怪，奇怪。
太奇怪了。
阿宝等人看着不远处靠着包厢门口的时崎奈奈就像是平时在大白天的街上突然看见了已死者的鬼魂在朝着自己招手一般。
众人的背后都被吓出了一身的冷汗。
惊恐之余还带着一些诡异。
原本还因为颜崇明与陈依依离开而显得有些寂静的包厢里面莫名的就弥漫起了一种诡异的，让人胆寒的气氛。
“看见我很意外是吗？”
时崎奈奈靠着门栏，脸上玩味的表情一览无余。
“是不是觉得我应该已经是死了？”
注视着阿宝身后的那几个青年，时崎奈奈的嘴角都弧起了一个浅浅的弧度。
像是瞬间坠入了北方极寒之地的冰窟里面，阿宝身后被时崎奈奈注视的那几位青年只感觉没由来的一股头皮发麻之感。
眼前女人的声音好像就是一根根细长的冰针，一字一句插在他们的脑袋上，让他们心生胆寒。
好似时崎奈奈就是来自地府里的恶鬼。
“你就是那个佐森？”
莫曜很聪明，在稍微的观察了一下便是猜出了时崎奈奈的身份。
但很可惜。
猜对了也没有奖励。
时崎奈奈依然还是没有理莫曜。
莫曜并不是她的目标，她的目标只有阿宝身后的那几个青年。
你以为她是好人在帮原主报仇？
不不不，你太天真了。
秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我，我就杀你全家的信念。
时崎奈奈只是单纯的想把眼前的这几个智障给弄死而已。
妈的你把原主杀了就算了，毕竟我不认识她，她死不死跟我真没什么关系。
但你竟然特么投毒？
那这就是你的不对了，要拿命来换的。
“啪嗒啪嗒啪嗒...”
黑色金属皮鞋踩在黑色地砖的声音就像是死神在敲门。
跟时崎奈奈对视的阿宝一行人只感觉一股森寒的惧意从脚底直窜脑门。
“你...你不要过来啊！！”
阿宝身后的其中一个青年终于是忍受不了这种折磨人心智的气氛了，猛的推开前面的人手里拿着从外头带来的钢管就想往时崎奈奈的脸上招呼。
但是。
“噗。”
“轰隆！”
众人只感觉眼前一花。
还没来得及反应过来，只见那个跑出去的青年就像是断了线的风筝一般被甩了回来。
若不是阿宝闪的快，估计就一同遭殃了。
但阿宝后面的人就没有这么好的运气了。
一个个的就像是保龄球瓶一样的被时崎奈奈丢回来的人肉保龄球击倒。
“你是来砸场子的！”
看着那被击倒的堆在一起的几个人莫曜的脸色也是一沉，看向时崎奈奈的视线也瞬间的凌冽起来。
“砸场子？”
时崎奈奈环视了一遍包厢里面的所有人，似乎有些想笑：“你们有什么场子值得我砸？就几个破茶几个啤酒杯？”
“哗啦”的一声。
时崎奈奈话音刚落，莫曜只见对面的那个女人猛的抄起旁边的一个东西瞬间的朝着自己丢来。
“糟糕！”
反应过来的时候已经是晚了。
那一把被时崎奈奈用力丢来的椅子已经是迎面朝着莫曜的脑袋上砸了过来。
“砰”的一声闷响。
站在玻璃桌旁边的莫曜立马就是被砸的不省人事了。
“菜鸡，还男二呢。”
拍了拍手，时崎奈奈看都不看了一眼被自己砸的瘫缩在沙发里的莫曜。
直径的走向阿宝身后的那群人。
那群人看见时崎奈奈朝着自己这个方向走来，心里面都是咯噔了一下。
这个女人有毒啊！
“呐，折磨人好玩吗？”
时崎奈奈一步一步的走，走的很慢。
她的脸上挂着微笑，整个人都显得很平静，平静的就像是一滩沼泽。
从地上爬起来的众人还没来得及反应过来，便是被走过来的时崎奈奈给胖揍了一顿。
“我...唔...砰！”
“注射毒品！叫你给我注射毒品！”
时崎奈奈抓起其中的一个男人的头发便是一拳头打了上去，这猝不及防的变化把那男人周围的其他人都给吓了一跳。
“注射毒品注射的很爽是吧？嗯？很爽是吧？”
“嗯？爽不爽？问你话呢？爽不爽？”
因为时崎奈奈手上带着柳钉手环的原因，这还没打几拳，那男人的一张脸就被打成了血肉模糊的模样。
脸上一边流着血，嘴巴还一边吐字不清的说着求饶的话。
“不...不爽...求求你...求求你不要再打了...”
可能是时崎奈奈的手段太过于直接暴力，一时间里包厢里除了渗人的惨叫声以外就没有了别的声音。
那些站着坐着的其他人一个个的都不敢动，只能瞪大着双眼，看着自己的伙伴被时崎奈奈一拳又一拳的打在肉上。
煎熬着自己伙伴的惨叫声。
“啊！啊！啊啊！啊！唔...呃...唔...”
被时崎奈奈殴打的那个男人到最后已经是连惨叫声都发不出来了，吸进去的气息都比吐出来的少。
一直到最后，时崎奈奈一拳打在那男人的脸上除了血液粘稠的飞溅声以外没有了其他声响以后，时崎奈奈才作罢。
“下一个是谁？”
抬起头，时崎奈奈脸上沾着飞溅出来的血液意味深长的看着自己眼前瑟瑟发抖的其他人。
“我们的账还没有算完呢。”

[WEB] 第十七章   童话香氛（十七）

今晚，注定是一个不平静的夜晚。
时崎奈奈在把那几个曾经给她注射过毒品的人全部都暴打了一顿以后，才呼出了一口气。
“心情愉快了！”
系统：“......”神经病。
“你...你到底是什么人？”
包厢里面一片狼藉，被打碎的玻璃杯，满是粘稠血液的到处都是，阿宝站在一个角落那看着时崎奈奈，嘴角微微一抽。
这是佐森？
不对！绝对不对！
这跟别人给他的资料完全就对不上号！
眼前的这个女人无论是在行为还是言语方面都相差太大了。
比起那天晚上混街女，今天的佐森更像是黑道的人。
下手的毫不留情，不把任何人放在眼底的肆意张狂，这实在很难让人把眼前的女人跟以前的佐森重叠在一起。
时崎奈奈并没有对阿宝下手。
也不知道里面是不是有其他的更深层原因。
阿宝没去猜，也没工夫猜。
对于现在的自己来说，怎么离开这个是非之地才是首选。
“喂，你们有这个玩意的对吧。”
冷不防的，被时崎奈奈突然点名，阿宝有些受宠若惊。
“什么？”
“就是这个啊这个。”
时崎奈奈比了一个手势。
刚开始阿宝还没有看懂，直到时崎奈奈笔画出了一个注射的手势以后阿宝才明白。
这个疯女人是在问自己这里有没有毒品。
做了这么多的事情就为了一些毒品？
这是个疯子吗？
“你们有的吧。”
包厢里面弥漫着让人作呕的血腥味。
时崎奈奈翘着二郎腿悠闲的坐在一张干净的沙发上，也不在意周围地板桌子上的血迹。
至于周围横躺着的，面目全非的人只是为这诡异的画面再抹上更沉重的气氛。
没...
没有。
阿宝刚想这么说，但不知道为何，一看见时崎奈奈那深邃的冰冷视线阿宝就感觉一股寒气从脚底直窜脑门。
明明是一个挂着笑容的女人，但不知道为什么阿宝总感觉总有一只无形的大手死死的掐住他的脖子，刚想说出口的话硬生生的就卡在了喉咙。
而且几乎是有那么一瞬间，阿宝感觉自己就要死了。
“有...有...”
是的。
阿宝屈服了。
在时崎奈奈的视线下他不敢进行任何没有意义的反抗。
是的。
他不明白，眼前的这个女人的前半生到底是经历了什么才能变成如此模样。
“我就知道你们这里肯定有的。”
时崎奈奈的笑容更甚了。
“我也不问你们要多了，就按照十个人的分量来吧。”
“.......”
站在角落里的阿宝并没有立刻的答应下来。
没错。
他在思考。
现在的他是否可以趁着自己去拿毒品的理由去叫外面的其他帮手过来。
“别想着逃跑哦。”
时崎奈奈似乎一下子就看破了对方心里面的小心思：“这里面还有好几条人命呢，你总不能背着他们当逃兵吧。”
包厢里面的彩色霓虹灯照在时崎奈奈的脸上，显得那么的妖艳诡异。
“而且你们就算再来一帮人也奈何不了我。”
“呐，要试试吗？”
以阿宝的视角看过去，坐在沙发上的那个女人仿佛是来自地狱里的鬼。
一词一句之间都透露着弑人的狠厉。
不否认的，阿宝也没有把握自己叫来的人会是对方的对手。
那股攻击人的狠厉与不留余地，阿宝确信对方是抱着下死手的信念而动手的。
但为什么对方没有贯彻到底呢？
周围几个被打倒的人只是受到了最严重的皮外伤而已，距离死亡还远远的不够。
难道是她有什么顾虑吗？
又或者说是嫌处理起来太麻烦了而已？
阿宝拿捏不准。
莫曜还在这间包厢里面，他不能拿自己性命去博弈这种概率的事情。
“你赢了。”
阿宝注视着坐在沙发上的女人，深吸了一口气：“稍后我就给你带过来。”
“你只有五分钟的时间。”
时崎奈奈指了指阿宝背后的壁钟，上面的时间已经是十一点五十五分了：“十二点钟之前你要给我拿过来，不然，我一个太无聊了难免会做出上面比较【好玩】的事情，你明白我什么意思吧。”
看着时崎奈奈脸上那玩味的浓郁笑意，阿宝只感觉自己浑身都有些发毛。
“我明白了。”
阿宝转过身，看了一眼还瘫躺在沙发里面的莫曜，很快的就离开了这间包厢。
......
等到时崎奈奈从悦迪娱乐城里面走出来的时候，时间已经是到一点多了。
平时早晨空无一人的黑街在此时竟然是显得这般的热闹非凡，周围各种各样打扮的混混，女人成群结伴的进出酒吧迪厅，以往早餐寂静的街道在此刻也被污秽的叫骂声与刺耳狂暴的摇滚乐所充盈。
这里俨然是另外一个世界的模样了。
那些为了自己原始欲望的人最终因为各种各样的事情而导致焚骨烧身的毁灭世界。
无所事事的抛玩着手里的那几包从阿宝那拿来的白色粉末，时崎奈奈斜着眼看着周围的那些人竟是感觉到有几分好笑。
果然。
人皆欲望的傀儡。
也不知道接下来会发生什么有趣的事情呢。
......
与此同时，悦迪娱乐城的包厢内。
阿宝手里拿着时崎奈奈刚刚分给他的五支注射器与五包白色粉末沉默着。
你是一个很有意思的人，我觉得你会需要这个的。
站在包厢的中央，阿宝的脑海里还回荡着时崎奈奈离开之前对他说的话。
“忍受了这么久一定很痛苦吧。”
那道诱惑的魔音仿佛就在他的耳边：“明明这种隐忍是没有意义的，现在就把它舍弃掉吧。你只是垃圾桶旁边盛开的一朵鲜花而已。命运早已注定好了。我给你机会，你现在把握住它。对你对我都好。”
脑袋里也不知道在想着什么。
阿宝就站在包厢的里面发呆，他明白自己想着应该做些什么，拨打120，把少爷送回去疗伤，然后再叫几个人把那几个人废物丢出去。
这才是他现在要做的事情。
是的。
他比任何人都知道自己的本分在哪。
但是。
阿宝拿起了其中的一支针管和一包白色粉末。
他在想。
他到底是为什么要遵守这些本分来着？
是因为自己曾经发生过的事情，还是因为少爷救过自己自己对他有感激之情？
将白色粉末兑水然后吸入针管内。
稍微的摇晃片刻，阿宝拿着那根成品的注射器思考着。
终于。
在一个时间点里露出了一个狰狞的笑容，猛的朝自己的脖子扎了上去。
都不是！

[WEB] 第十八章   童话香氛（十八）

帝光高校有三个人沾染了毒瘾的消息很快的就传到了颜崇明的这里。
据手下那些人的小道消息说是那三个人因为是谎报了办事进度被莫曜给抓了个正着，然后就被强行注射了毒品。
因为这件事件爆发的时间前后都太过于匪夷所思了。
颜崇明在得知这个消息以后还特地的去找人问了一张那三个人吸毒者的照片。
然后当他看见看见熟人找来的那张照片以后，颜崇明蒙了。
照片里的那三个人伛偻的模样，面容颓废，眼神无光，整张脸颊消瘦的仿佛都能看见骨头的印子了。
但即使是这番模样，颜崇明也依稀的能认出来这三个人不正是不久前在悦迪娱乐城里包厢里面的那几个人吗？
怎么才几天不到的功夫就沦落到这个地步了？
是巧合吗？
不，应该不是这样的。
据那些小道消息说，这三个人可是没少帮莫曜干过破事，莫曜不可能就因为一次的谎报消息就把他们都给废掉了，里面应该还有其他更深层的原因。
这...
难不成会跟佐森有关？
这个想法突然在颜崇明脑海里冒头的时候把颜崇明自己都给吓了一跳。
怎么可能，区区一个佐森而已，应该还入不了莫曜的眼。
但是...
在那之前，佐森的确是在悦迪娱乐城里面跟自己撞了个面。
而且不仅如此，她还在窥视着莫曜当时待着的包厢。
你说是偶然，颜崇明打死都不信。
有那个女人会闲着没事半夜三更去迪厅里面偷窥一个杀了人的变态？
这不是比变态还变态？
再说了，佐森跟了他也快了三四年了，对于佐森的性格与行为举止颜崇明自认为也是了解了七七八八。
像这种半夜三更去迪厅蹦迪的事情，佐森是绝对不会做的。
这其中一定有什么其他的原因。
“啧...这个时候那个女人到底是跑到哪里去了？”
颜崇明不愉快的砸了砸舌。
自从上一次见面以后颜崇明就再也没有见过时崎奈奈了。
不然现在还能把她叫出来问一下。
但那个叫做佐森的女人就好像是凭空消失了一般，再也没有出现过。
这让颜崇明感到很不安。
是的。
颜崇明愈发的感觉自己好像是步入了什么很不得了的圈套里了，但却是没有一点头绪。
学校里面关于时崎奈奈的消息也越来越少，好像这个女人的确是不存在过的一样。
这到底是怎么一回事？
“崇明？”
就在颜崇明感觉到一阵烦躁的时候，陈依依那好听的声音适时的在颜崇明的背后响起。
“？”
“怎么了？”
不知道怎么回事，颜崇明最近在看见陈依依的时候总有一股奇怪的厌烦感。
就好像是对方有什么事情在隐瞒着自己，让颜崇明感觉到很不舒服。
“你的脸色看起来似乎不是很好，没事吧。”
陈依依走过来靠着颜崇明坐下脸色担忧的问道：“是发生什么事情了吗？”
“......”
“没事。”
低着闹到沉吟了一小会，颜崇明很快的摇了摇脑袋。
“我没事，你多虑了。”
“可是...”
“你今天下午有时间吗？”
颜崇明似乎并不是很想继续下去这个话题，连转移话题的语气都有些心烦意燥的感觉了。
“再过不了兆康就要回来了，今天下午陪我出去转一转吧。”
“欸？”
突然听到兆康这个人的名字，陈依依整个人都在原地楞了一下。
“兆康？”
“昂，对啊就是那个兆康。”
颜崇明似乎是想起了另一件让人心烦的事情，手都有些烦躁的挠着头发了：“就是之前跟你说的那个帮莫曜背杀人罪的兆康啊。”
“因为后台与钱权关系的原因，再过个几天就要从牢里出来了。
“你很讨厌那个兆康吗?”
陈依依看着颜崇明不是很好的脸色，迟疑了一会，还是问了出来。
“讨厌那家伙？”
颜崇明挠着头发的手忽然一顿：“怎么会，只是想到他是个很麻烦的人，做事太随心所欲了，实在让人捉摸不透就让我很不舒服而已。”
一说到行事捉摸不透，颜崇明又下意识的想起了某个让他不愉快的女人。
“那王八蛋...”
“你刚刚说什么了吗？”
陈依依歪着脑袋疑惑的看着颜崇明问。
“没事。”
颜崇明调整了一下自己的心情，重新扭过头看向陈依依：“怎么样？下午陪我出去转一转吧。”
.......
再说时崎奈奈这边。
因为该做的事情都做完了，时崎奈奈也是久违的给自己放了一个假。
“嗨呀，已经很久没有这么清闲过了呢。”
躺在佑果家里的沙发上，时崎奈奈此时的身体已经是达到了前所未有的放松。
“上次体验这种感觉的时候还是在断更某本小说的时候呢。”
系统：“......”
宿主都不去管管隐藏任务的吗？
隐藏任务？
什么隐藏任务？
我怎么不知道还有隐藏任务？
时崎奈奈伸了伸懒腰，隐藏任务什么的怎么样都好啦，你个辣鸡系统就不要打扰我休息了行不行？
系统：“.....”
宿主你摸着自己的良心告诉我，你来这个世界都快一周了你都干了些啥？
你还好意思休息？
我难到做的还不够多吗？
时崎奈奈都惊了，这个辣鸡系统竟然觉得自己在偷懒。
你看本穿越者像是那样的人吗？
系统：“你不是像，你根本就是那种人！”
时崎奈奈：“......”
没爱了，再见。
呵，戏精。
系统冷笑。

[WEB] 第十九章   童话香氛（十九）

“行了行了，不就是帮傻白甜找个配种的嘛，你催什么呢。”
时崎奈奈不乐意的从沙发上爬起身来：“只是区区一个辣鸡系统而已，竟然还对我指手画脚的。”
系统：“......”
宿主你可真行啊！
竟然还真的把任务目标给当成宠物养了！
系统都不知道该用何种心情跟时崎奈奈继续这个话题了。
毕竟。
像时崎奈奈这钟不打人当人看的人系统还是平生第一次见，都不知道该怎么应付了。
“等我换身衣服再去找那傻白甜呗。”
时崎奈奈穿着刚刚才从沙发底下找到的拖鞋一步一步的朝着自己的房间里面走去，脸上嫌麻烦的表情一览无余。
“难得的休息日竟然还要我工作，辣鸡系统我祝你早晚中病毒！”
系统：“......”
很像是宿主才会说的话呢...
.......
“不过话又说回来，那傻白甜的学校是在哪里来着？”
时崎奈奈漫无目的的走在大街上，手里还拿着手机看着这周围的小地图。
她没有问过佑果这些事情，只知道对方跟原主是同龄人，且高中不在同一个学校。
“真是个麻烦的任务...”
宿主少抱怨了啊！
“明明直接公布几个弄死人的普通任务就好了，简单又顺手。非要搞一些花里胡哨的。”
系统：“......”
弄死人已经不算是普通任务了好吧！
还有宿主你真的是女孩子吗？
怎么成天喊打喊杀的。
系统刚开始还想着时崎奈奈是女孩子，给她颁布了几个杀人见血的任务好让她有所害怕。
所知道。
这货根本就不是普通的女孩子，杀起人来简直比削苹果还顺手。
至于见血，那跟别说了。
就跟见了急支糖浆一样，比喝了兴奋剂还兴奋。
系统心里妈卖批啊。
但又没有办法，谁叫它是系统呢。
宿主是个人渣也是很无可奈何的事情呢。
只能说挑宿主的时候瞎了眼，怪不了别人。
“喂，辣鸡系统别发呆了，快给点消息啊。”
系统：“......”
宿主你这是有求于他人的语气吗？
我牛逼不行吗？
行行行，你牛逼你牛逼。
系统都要无语了，宿主你再这样下去可是会没人要的。
我呸，追老娘的人都能绕地球一圈了，你个辣鸡系统会不会说话。
系统：“......”
我信你个鬼。
得，这话题是不能再继续下去了。
自己说一句，这魂淡宿主就回怼一句。
毫无体验可言。
现在已经是下午四点了，按照佑果那边的学校课点这个时间应该也放学了吧。
系统偷偷的看了眼自己查找到的资料说道，而且任务目标不是还有放学后的兼职要做吗？
我们过去看看吧。
豁？辣鸡系统竟然头一回起了些不是很起眼的作用呢。
时崎奈奈挑了挑眉。放学后的兼职？
那不就是黑街的那件咖啡店吗?
这是在暗示我有事件要发生吗？
系统：“......”
我什么都没有说，都是宿主你猜的啊，不关我的事。
总之。
确认了佑果的行程与目的地之后，时崎奈奈这边也是很快的就动身了。
因为之前身上的那套装扮实在是太引人注目了，时崎奈奈很有先见之明的在出门之前换了一身打扮。
此时时崎奈奈的穿着打扮已经不再像是经常混迹夜店的朋克少女了。
乌黑的秀发随意披洒在后背，黑色的重金属夹克与紧身皮裤被换成了中性的宽大外套与紧身牛仔裤，花哨帅气的耳饰首饰也全部摘下。
只留下了一顶白色的棒球帽。
给人的第一印象便是干练高冷的御姐类型。
而且比起之前浓妆艳抹的帅气，素颜的时崎奈奈此时看起来也依旧帅气。
回头率也高了不少。
即使是在下午这个黑街人流不多的时间点也是有不少的人跟时崎奈奈搭讪。
不过。
挺遗憾的。
对于这些垃圾桶里面的男人，时崎奈奈连看一眼都嫌脏。
更何况这些垃圾桶里的男人还只是一堆由系统产生的数据而已，时崎奈奈就更不想去理了。
甚至连个冷眼都不想给他们。
当然。
时崎奈奈这么招摇的在黑街上来往也是很容易其他人的歪心思。
就比如现在，几个黄毛小年轻一副嬉皮笑脸的模样往时崎奈奈的周围凑。
对于这种情况，时崎奈奈一般不会无视。
是的。
毕竟有苍蝇蚊子在自己耳边嗡嗡叫的感觉是真的不舒服。
所以。
为了进行有效率的处理行动。
时崎奈奈在向对方鞠了一躬表示敬意以后，把他们都打飞了。
看的系统都是一阵的心跳加速。
这宿主的身体综合素质怎么这么高？
偷偷的看了眼时崎奈奈当前的身体素质资料，系统并没有看见什么比较高的数值。
不如说时崎奈奈当前的身体数值就是比普通女生数值高一些而已。
但...
这能把人打飞几米的怪力是怎么回事？
是本系统眼花了吗？
揉揉眼睛（雾），系统又仔细的看了看时崎奈奈，依旧是没有看出什么倪端。
真的是奇了怪了，这宿主看起来怎么感觉跟开了无双了一样？
上次跟男二互动的时候系统就感觉很奇怪了。
仅仅是单凭着自身的力气，能在手掌无伤的情况下把几个人殴打到吐血，这怎么看都不像是普通少女的力气。
嗯...等这次位面结束以后给宿主做一次身体检查好了。

[WEB] 第二十章   童话香氛（二十）

等到时崎奈奈来到佑果兼职的咖啡店已经是几分钟后的事情了。
站在门口迎接客人的佑果看着一副新装扮的时崎奈奈走过来的时候差点都没有认出来。
“您...您好。”
结结巴巴的打着招呼，穿着女仆服的佑果看着时崎奈奈小脸都是红扑扑的。
就好像是偷偷藏小黄书的男生被打扫卫生的妈妈sama在床底下找到了小黄书一样。
脸上又羞又躁的。
“里面请...”
微微颔首，时崎奈奈看了眼门口站着的佑果，也没说什么，直径的走进了咖啡店的里面。
明明前几天这里还别人砸了场子，这还没有过几天模样就又变成了原来的模样了。
果然隐藏任务的目标人物都是大佬吗？
时崎奈奈不禁感叹。
超强的金手指只配主角拥有。
而自己，只有一个笨蛋系统而已。
笨蛋系统：“......”
“你是...上次那个来这里找佑果的那个女孩吧。”
正在观察这家崭新的欧美风格咖啡店呢，忽然的，时崎奈奈的旁边走过来了一个带着大金链的粗犷络腮胡大叔。
时崎奈奈见过那老板几次，隐隐约约之间记得对方似乎是这家店面的主人。
对方找自己有什么事情吗？
“小姑娘今儿换了一身打扮都没认出来。”
时崎奈奈：“？”
“噢，不好！忘记自我介绍了。”
看着时崎奈奈疑惑的目光，那络腮胡大叔猛的一拍脑袋，脸上露出了一个爽朗的笑容。
“哈哈，我叫赵四，大伙们都叫我赵老四，是这家咖啡店的老板，小姑娘你是哪里人啊？”
“佐森。”
时崎奈奈的自我介绍很简洁，不如说用高冷来形容也不为过。
即使时崎奈奈如此，赵老四也不恼，毕竟他在黑街开店也有些年月了，什么客人没有见过？
像时崎奈奈这种高冷的女性也见过了不少，只要不闹事，赵老四对待客人都是和颜悦色的。
“上次的事情给你添麻烦了，真是不好意思。”
不用说时崎奈奈都明白对方说的上次的事情就是上次陈毅叫人来砸场子的事情。
“没事。”
时崎奈奈倒是有几分不好意思，上次自己啥事都没帮忙，在旁边看戏的同时还顺便白嫖了一杯咖啡。
现在老板过来道歉，即使是时崎奈奈这种厚脸皮的人都有些不太好意思。
“上次的事是情我有些上头了，也没有想到那群人是冲着佑果来的。”
那天赵老四在跟那群闹事者混战完以后才是明白对方的目标并不是来找自己的，而是自己店内的一个女店员。
人都楞了一下。
那个时候哪里还有佑果身影？
店里面满面狼藉，老四还以为佑果被抓走了，正自责呢。
如果不是后来佑果打了个电话过来保平安，赵老四都想把那群来砸场子的人给活撕了。
“都是小事。”
时崎奈奈摆了摆手，示意对方不用太放在心上。
心里面倒是暗自咂舌。
这赵老四队佑果这么上心，怎么看都有些不怀好意的成分在里面啊。
系统：“宿主，俗话说得好，龌龊的人看什么事情都是龌龊的，宿主你这么揣测别人可想而知宿主的思想觉悟不干净啊。”
你的意思是赵老四对佑果不来电？
时崎奈奈挑了挑眉，狐疑的问。
当然。
你保证？
本系统保证！
哦，谢谢你勒！
欸？
系统蒙了一下。
然后才猛的回过神来，你套我话？
读书人的事情那能叫套话吗?
明明就是你自己说出来的。
时崎奈奈像是遇到了什么比较开心的事情，嘴角都有些微微上扬了。
既然系统都说明了赵老四队佑果不来电，那么隐藏人物中的王子就肯定不是他了。
真麻烦呐，辣鸡系统你有什么线索吗？
你还想套本系统的话？！
系统都惊了，这人是不要脸的吗？
刚刚才套完现在又来？
真当本系统是白痴来着？
宿主你想都别想！从现在开始本系统才不会理你呢！
这会系统学乖了，无论时崎奈奈怎么问，它就是闭口不应。
弄的时崎奈奈着实有些无奈。
你说你个系统不帮宿主，成天寄生在老子身体里吃白饭的？
没有回答，这会系统是铁心了不理时崎奈奈。
切——
不乐意的撇了撇嘴，时崎奈奈把视线重新扭回赵老四这边：“老板是因为什么原因才这么关心佑果的？”
时崎奈奈也不遮掩，直接就是开门见山的问了。
毕竟迟早都要问的，与其藏着掖着还不如直接问来着快。
赵老四就像是预料到了时崎奈奈会这么问，脸上的表情都没有太大的变化。
“为什么这么关心佑果？”
咖啡店的老板赵老四先是看了看佑果的那个方向，目光之中似乎有什么憧憬。
然后才扭过头回答时崎奈奈的问题：“在泥潭里打滚久了，把自己弄得一身脏，偶尔看见干净的东西都会下意识的想保护她吧。”
“会吗？”
时崎奈奈歪了歪头，表示并不是很理解对方的意思。
“一般还有些良知的人都会吧。”
赵老四哈哈大笑：“虽然这样说有些自夸，但我还是一个挺不错的人呢。”
时崎奈奈：“......”
“佐森...你怎么来了？”
因为现在的这个时间点客人比较少，所以佑果也很清闲。
忙完手头的工作以后便是很小心的凑到时崎奈奈的这边来了。
“在家里闲着无聊，过来看看你。”
时崎奈奈随便扯了一个谎，敷衍的说着。
但后者的脸颊却是染上了一抹的绯红。

[WEB] 第二十一章   童话香氛（二十一）

“最近工作的情况怎么样？”
待在咖啡店里面的时间一长，时崎奈奈就开始有一句没一句的询问佑果最近的工作情况。
“嗯，大家都对我挺好的。”
佑果对着时崎奈奈露出一个淡淡的笑容。
显然，在那之后并有人来找佑果的麻烦了。
看来是上次的事情让那群人打消了对佑果下手的念头呢。
“最近在店里面打工或者在学校里面有遇到什么让你心动的人吗？”
“欸？！”
佑果听着时崎奈奈的话一时间没有反应过来。
“就是在问你最近有没有遇到什么让你心动的男人啊。”
时崎奈奈有些烦躁的挠了挠的头发：“你是白痴吗?这都听不明白。”
“那...那个...”
虽说是被时崎奈奈给臭骂了一顿，但佑果也不恼。
脸上原本就有些泛红的双颊更甚了，她低着脑袋，双手不安分的玩弄着自己的裙摆。
脸上害羞的表情一览无余。
“没...没有...”
时崎奈奈：“......”
没有你脸红个屁啊！
喂！辣鸡圾系统你看见没有，当事人自己都说自己没有心上人了，你那个隐藏任务我建议你重新颁布一次新的比较好！
颁布个简单的。
请宿主不要质疑本系统的权威，本系统说有，那就是有。
久违的，系统上线回应了时崎奈奈一句。
然后又飞速的下线了。
根本就不给时崎奈奈任何其他的提问机会。
时崎奈奈：“......”
“佑果，要不你今天就先下班吧。”
一旁的赵老四忽然的对站在一旁的佑果说道：“今天朋友来找你玩，你就陪陪朋友吧。”
“哎，可是店里...”
佑果虽有些意动，但想了想还是忍住了。
“现在还不是高峰期，不忙呢，你去陪朋友玩吧。”
赵老四对着佑果笑了笑，然后朝着工作台那边吆喝了一声，很快的就有人跑了过来。
“老六先暂时做你的那份工作就好了，到时候忙起来了，我会打电话叫你过来的。你就先去吧。”
“你这个年纪的女学生都在外边玩呢，就你整天忙着工作。今天给你放半天假好好休息一下。”
也不知道真是这样还是因为时崎奈奈过来看望佑果导致的。
赵老四很爽快的就给佑果放了一下午的假。
“佑果姑娘你就先歇歇吧，平时也照顾我们挺多的了，今天出门跟朋友们放松放松也挺好的。”
老六手忙脚乱的系着一条服务员的围裙跑过来，模样显得有些滑稽。
“可是...”
“没有可是了。”
佑果还要说什么，但赵老四已经是板起一张脸下逐客令了：“出去玩玩吧，整天待在店里都快发霉了，而且有佐森姑娘跟着你我也放心。”
赵老四似乎对时崎奈奈的能力很放心。
这让时崎奈奈很奇怪。
这络腮胡打的是什么算盘？
怎么这么放心的就把店员交给我了？
还是说有非可抗因素在强行导致剧情在发展。
辣鸡不说话，时崎奈奈也不明白。。
只好暂且随着事情的发展进行下去。
“那我们就先出去了。”
时崎奈奈跟赵老四打了声招呼，便是带着佑果离开了这家咖啡店。
走在黑街上，因为时崎奈奈与佑果那让人眼亮的容颜与穿着打扮很快的就吸引了一群上前搭讪的男人们。
不过...
“**妈的滚啊！”
那群人还没有靠近，时崎奈奈的身后便是传来了赵老四那中气十足的咒骂声，隔着十几米的距离，周围的一群人都能感受到赵老四的怒气：“你们再给老子往前走一步，老子就让你们横着爬出去！”
赵老四在黑街上的名气也不低，一般来过黑街几次的人都明白这个粗犷的络腮胡大叔不好惹。
这一声吼，直接就是让那些靠近时崎奈奈与佑果的人少了不少。
直到快要走出黑街了，都没有人敢再靠近时崎奈奈与佑果两人。
“佐森？”
刚走到黑街的十字路出口，时崎奈奈正准备带着佑果回家，迎面就看见了她并不是很想遇见的两个人——陈依依与颜崇明。
对方显然也是没有想到会在这个地方遇见时崎奈奈，一时间也是有些错愕。
而且时崎奈奈这次还换了身不是街头朋克少女的打扮，更是让两人愣了一下。
特别是颜崇明，他看见时崎奈奈的模样都有些恍惚，仿佛自己都有些不认识对方了。
不过两人也是很快的就收拾好了脸上的表情，恢复平常的模样。
“佐...”
“哟，你们好啊，你们再见啊！”
时崎奈奈带着佑果经过这两人的时候看都没有看他们一眼，只是随意的摆了摆手，对着两人有气无力的打了声招呼便没有了后续。
怎么到哪都能碰到男女主？
时崎奈奈都要醉了。
自己只想好好的完成一个隐藏任务怎么就这么难？
果然人倒霉起来了，喝水都塞牙缝吗？
相对于时崎奈奈的无礼，一旁佑果倒是有些歉意对着两人点了点头，行了一个不好意思的礼。
然后。
“等等！”
颜崇明忽然的转手拉住时崎奈奈的手，脸上表情发黑的看着时崎奈奈问道：“你来这个地方干什么？不是叫你少来这些地方吗？”
“关你屁事？”
时崎奈奈心情正不爽呢，啪的一下便是甩开颜崇明那只抓住自己的手：“我去哪还不用来跟你报道吧。”
这男主大人有病吧，一直纠缠我干嘛？
女主大人不要面子的啊！
“佐森...”
躲在时崎奈奈身后的佑果轻轻地拉了拉时崎奈奈的衣服，示意时崎奈奈不要太过火。
颜崇明被时崎奈奈甩开了手，脸上的表情更黑了。
也不去管一旁的陈依依，想伸手再来抓时崎奈奈的手。
但是。
“崇明。”
手还没伸出一半，一旁的陈依依就不乐意了。
拉了拉颜崇明的另一个手臂，撒娇的说道：“我们不是说好的下午出来逛街吗？一直跟一个吃里扒外的女人纠缠什么？”
陈依依的声音甜甜的，绕是颜崇明一时间也是迟疑了一小会
“就是就是，还是你明事理。”
时崎奈奈都想给陈依依点赞了：“我就是一个吃里扒外的女人，你们快放过我吧。”
她还巴不得离这两个人远一点呢。

[WEB] 第二十二章  童话香氛（二十二）

“佐森你还要不要脸！”
陈依依都要被时崎奈奈那厚颜无耻的模样给气笑了。
“整天有意无意的出现在崇明的旁边你就不感觉到害臊吗？也不知道穿成这副样子给谁看。”
时崎奈奈：“......”
我整天有意无意的出现在男主大人的身边？
卧槽，到底是我不要脸还是你不要脸？
你哪只眼睛看见我靠近男主那个智障了？
还有老子穿成什么样管你屁事？
你们是无论怎么样都要上前来管一管吗？
果然崩坏位面里的男女主光环都是用智商换来的吗？
“我不要啊，你要吗？”
时崎奈奈朝着对方翻了个白眼：“也只有你这样的人才会把那个智障当做宝一样，你看我稀罕吗？”
“你可别酸了，佐森。”
陈依依还以为时崎奈奈在嫉妒自己，一时间都是一副小人得志的模样。
我服了。
看见陈依依那副嘴脸，时崎奈奈只感觉自己的大脑在受到前所未有的精神污染。
我会羡慕女主站在男主旁边？
除非辣鸡系统是个智障！
“哈湫！”（已经下线了的系统莫名其妙的打了一个喷嚏。）
又是那个魂淡来念叨本系统？
“我们走。”
时崎奈奈拉起佑果的手就朝着黑街的外面走。
这里是待不下去了，跟两个智障待在一起着实惹不起。
“智障是会传染的，你两别靠近我。”
时崎奈奈在走之前特地给颜崇明与陈依依两个人划了道界限，以防对方还会追上来。
“崇明我们也走吧。”
陈依依才不会跟着时崎奈奈走呢，朝着时崎奈奈与佑果的背影扮了一个鬼脸，便是拉着颜崇明就往黑街里面走：“我们去看看崇明你约的那个朋友吧。”
“喔...奥...”
被陈依依拉着手臂走入黑街的颜崇明看了眼时崎奈奈离开的那个方向，心里面也不知道在想些什么。
......
“佐...佐森...你没事吧...”
佑果被时崎奈奈拉着的手生疼：“好疼...”
也不知道时崎奈奈是用了多大的力气。
“你的电击器带出来了吗？”
突然的，带着佑果走到一个小巷子里，时崎奈奈松开了佑果的手，背对着佑果问道，声音都有些颤抖。
“欸？”
佑果没有明白这个时间点，眼前的这个酷酷的女孩说出这句话的意思：“没...没有带。”
她如实回答了。
而且还注意到了眼前女孩死死攥紧的拳头。
“怎么了吗佐森？”
佑果没由来的就感觉心里面一阵堵塞。
好似接下来要发生什么很不好的事情。
“这样啊...”时崎奈奈依然没有回头，但从声音来听，不难听出她已经是有些疲惫了。
“你就先回家吧。”
“哈哧！哈哧！哈哧！”
时崎奈奈沉闷的呼吸声在这条小巷子里传的很远很远。
“欸？”佑果愣住了，看着时崎奈奈一起一伏的后辈心里面的不安愈发的强烈。
“佐森，你到底怎么了？”
着急了绕到时崎奈奈的前面，佑果被时崎奈奈此时的模样给吓了一跳。
眼前的女孩面色红的仿佛在发高烧一般，喘着厚重的粗气。
整张好看的脸颊都因为痛苦而扭曲在了一起，她的脸上布满了泪痕，眼泪像是抑制不住的往外面在流。
“啪嗒”一声。
时崎奈奈那一颤一巍的身体猛的朝前面倒下。
佑果被猝不及防的变化给吓了一跳，连忙伸手去扶住时崎奈奈的身体。
但是...
好烫...
时崎奈奈的身体此时就像是一个火炉一样，即使是隔着衣服都能感受到那高的吓人的体温。
佑果抱着时崎奈奈的身体整个人都被吓得六神无主了。
该死...
咬着牙关，时崎奈奈因为这强烈的毒瘾都看不清自己眼前的景物了。
四肢也是没有了知觉，感觉自己整个人都不属于自己。
这原主到底是被注射了多少剂量的毒品才能产生这么强烈的欲望感啊！
“啧...”
狠心的朝着自己口腔里的舌头咬了一口。
一股宛如把带刺刀尖塞进自己嘴巴里的剧烈疼痛感就如像是电击般的瞬间了传遍了自己的全身。
“嘶——！！！”
时崎奈奈倒抽了一口冷气，整个人的身体就像是得了哮喘症的病人一样躬起。
两个眼珠都仿佛要疼的瞪出来一般。
“呸！”
吐出了一口混着血水的唾沫，时崎奈奈好歹是清醒了不少，但那股宛如万蚁噬髓的针扎疼痛感却是没有减少。
不如说因为暂时清醒的头脑而感觉更加强烈了。
而且时不时的时崎奈奈的整个身体还会因为神经痉挛一下。
这辣鸡系统也是个辣鸡，这个时候还在给我赌气。
时崎奈奈已经下定了这个位面结束就要申请换一个新系统的决心了。
“灰...灰...夹...”
明明自己已经是在尽力忍耐了，但那股被毒品所侵蚀污染的神经还是会下意识的做出去违背自己意愿的事情。
理性就快要被熬到极限了，时崎奈奈都开始有些神志不清了。
妈的...如果没有那个该死的隐藏任务就好了。
先不说佑果会怎么样，时崎奈奈即使是到了现在，也是在想着怎么完成任务。
毕竟佑果这些人都只是这个崩坏位面所产生的一条数据而已，对于时崎奈奈来说这些数据都是可有可无的。
可隐藏任务的结果不一样，如果隐藏任务失败了，极有可能会导致时崎奈奈回不了自己的现实世界。
可以很露骨的说，如果佑果不是隐藏任务的目标人物，时崎奈奈连看都不会看她一样。
所以。
没错。
只要能完成任务就好了，其他的人怎么样都好。
即使是现在自己身处重病也必须要把佑果给送回家。
真心的麻烦这该死的毒瘾下次来的时候别这么提前了...
时崎奈奈这么想着的功夫已经是抽出一把了匕首，然后在佑果震惊的视线下猛的朝自己的大腿刺了下去。
见到这副画面，巷子的角落，几个人影悄悄的离开了。

[WEB] 第二十三章   童话香氛（二十三）

等到时崎奈奈再次醒来的时候已经是一天后的事情了。
大脑昏沉沉的，就像是生了锈的一般。
浑身乏力，而且时不时的就会传来一阵肌肉酸痛。
时崎奈奈感觉自己的整个身体就像是散架了一样。
特别是右边的大腿，就像是被人撕裂开来了一般，疼的都不像是自己的了。
已经是连活动的力气都没有了吗？
时崎奈奈有些无奈。
“啧...”
猛的，昨天下午的记忆就像是绝了提的潮水一般涌来。
弄得时崎奈奈的大脑也是一阵头痛欲裂。
好疼...
昨天下午...
跟佑果在一起的记忆像是走马观花一般的在时崎奈奈的脑海中浮现。
被辣鸡系统叫出去找佑果，去咖啡店，接着又碰到了两个智障。
然后...
然后？
然后发生了什么？
记忆的碎片实在是太杂乱了。
拼拼凑凑根本无法让时崎奈奈想起那一天下午到底发生了什么。
只记得，在一个小巷子里，时崎奈奈自己好像是做了什么大事情。
头好痛...
嗓子也是...
浑身都不舒服...
这具垃圾的身体...真的让时崎奈奈很不爽。
“宿主你醒来了吗？身体有不舒服的地方吗？饿吗？渴吗？有什么想做的东西吗？”
好吵...
眼睛被刺眼的阳光刺得睁不开眼，时崎奈奈连翻个身的力气都没有。
“宿主你什么时候才起来啊...”
闭嘴。
就连蠕动嘴唇的力气都没有，时崎奈奈只能是在自己的脑海里厉声呵斥住自家那个没出息的辣鸡系统。
“宿主你醒来了啊！”
也不知道是不是时崎奈奈出现了幻听，她总觉得此时的系统，声音带着一丝丝的着急。
“怎么？我没死让你很失望吗？”
哑着嗓子，躺在沙发上的时崎奈奈露出了一个有些疲惫的淡淡笑容。
系统：“......”
说实话之前本系统没这个想法，但现在本系统巴不得宿主就死了。
还真是无情的系统呢。
时崎奈奈想活动一下自己的身体，但肌肉的疲劳感实在是太过强烈。
最终只是抬了抬手臂，就放弃了。
这个要命的毒瘾，真的是，再不根治一下，老子迟早要疼死在这方面。
时崎奈奈也感受到了，随着时间的推移，每一次毒瘾发作的时候，都会比上一次来的更加强烈。
这样都别说被别人打死了，自己都能被这个毒瘾疼死。
这个身体是真的辣鸡呢。
时崎奈奈抱怨着。
就跟辣鸡系统一样。
辣鸡系统：“......”
这里是哪？
休息了一会，时崎奈奈才开始有功夫打量起周围的地方场景了。
这里是佑果的家，嗯，周围熟悉的物品摆放在告诉时崎奈奈这的确就是佑果的家。
只是。
家里面并没有看见佑果的身影。
那个傻白甜呢？
时崎奈奈躺在沙发上无力的问。
佑果的话已经是去上学了。
系统回答时崎奈奈，昨天宿主身体的毒瘾犯了，是佑果把你给背回家的哦，而且还很贴心的帮你处理伤口，一直到深夜。
是这样吗？
时崎奈奈挑了挑眉，想不到这个任务目标还挺有女子力的嘛。
宿主都不感动一下的吗？
系统好奇的问。
感动？
感动个鬼，那要是她再救我一命我是不是还要以身相许？
系统：“......”
宿主你是没有心的吗?
心？
你在跟我讲童话故事吗？
时崎奈奈只感觉到有些好笑。
这种蠢话还是少说一点比较好，我可不是什么大善人，没有那种菩萨心。
她只是自说自话的救我，又不是我求着她救我的。
而且。
被人搭救的感觉一点都不好。
“喂，辣鸡系统你有让我身体恢复好的能力吗？”
看得出来时崎奈奈并不是很想继续这个话题：“躺在这里一动也不能动的感觉一点也不好。”
“有免费治愈一次的机会。”
系统看着躺在沙发上宛如一条咸鱼的时崎奈奈问道：“要用吗？”
“......”
用啊！
磨磨唧唧的，在佑果的家里让系统进行了一系列治疗以后，时崎奈奈终于才是感觉到自己身上的那股遍布全身的酸疼感在逐渐的消失。
“喔，可以的。”
时崎奈奈一边活动着自己的手臂，一边难得的赞了一下自家的系统。
“这样的治疗最好多来几次。”
宿主你在想屁吃，要是给你多来几次，你去跟男女主他们一对二换血怎么办？
啧，想不到被发现了吗。
你刚刚是咂舌了对吧！一定是吧！本系统看见了啊！
“啊~啊啊·~知道了知道了，真的是小气。”
不乐意的撇了撇嘴，时崎奈奈揉了揉自己那有些发酸的太阳穴，虽然大脑的那股昏沉的眩晕感并没有得到多大的缓解。
不过，比起之前来说，现在的时崎奈奈状态太好了。
话说回来，现在几点了？
时崎奈奈看了眼挂在墙上的壁钟。
将近五点了？
都这个时间了吗？
忽然的，时崎奈奈就有一股不太好的预感。
这个时间点佑果应该是已经放学了吧。
而且今天还是周五，咖啡店那边也是没有工作的。
不至于这个点还没回来吧。
留校了？
还是被人绑架了？
虽然不排除被人给绑票的猜想，但为了进一步证明自己的猜想。
时崎奈奈先后去了一趟佑果的学校——帝光高校，以及打工的地方黑街咖啡店。
结果都是没找到佑果的影子。
被人给算计了吗？
时崎奈奈皱起了好看的眉头。
估摸着没差了，应该是被人给绑票了。
失策了啊...明明昨天已经是够忍耐了，但还是没想到在小巷子里都会被人看见。
“啧...”
应该是男二那群人吧。
时崎奈奈记得清清楚楚，自己昨天毒瘾犯的时候，在场的可不只是她和佑果两个人。
起初她还以为是流浪汉之类的人，没怎么的放在心上。
但现在看来，并不是这么一回事呢。
宿主为什么会觉得是男二那群人呢？
系统不是很明白，佑果跟莫曜那群人可是毫无干系呢，虽然在一个学校，但两个人并没有什么交集。
都不知道你是真智障还是假智障。
时崎奈奈扶额，怎么说我们也是砸过男二场子的人吧。
即使对方不会因为这点来记恨我们，但总归还是有点恩怨吧。
而且...
而且？
我可是一定会被男二记恨的人啊。
欸？
为什么宿主这么说?
因为，他的身边有内奸。
内奸？
对，内奸。
一个是男二想都不会想到的内奸。

[WEB] 第二十四章   童话香氛（二十四）

时崎奈奈很快的就找到莫曜一行人了。
就在莫曜等人在悦迪娱乐城的一间雅间里面围着一个桌子注射白色粉末的时候，时崎奈奈像是拎死狗一般都拎着外面门侍的后衣颈把那人丢在了莫曜围着的桌子上。
“把佑果给我交出来。”
桌子上的东西被砸落了一地，发出乒乒乓乓的响声。
时崎奈奈没有多余的废话直接就是朝着主题奔去。
周围原本还一脸飘飘欲仙般模样的人们都被这突然的变故给吓了一跳，直到时崎奈奈走到他们的跟前并且把坐在中间的莫曜给掀倒在地以后才回过神来。
“你...你不要过来！”
离着时崎奈奈最近的一个嶙峋青年在看见时崎奈奈的侧脸就像是见了鬼一样，突然的就被吓到在地，跌坐在地上慌不择路的连滚带爬朝着后面跑去。
沿途还磕磕碰碰的打碎了不少的玻璃杯。
弄得脸上身上都是细细小小的伤口。
周围其他的两个人看见时崎奈奈的反应也是差不多的模样，连还插在手臂上的大注射器都来不及拔.出来了。
跌坐在地上，屁股一个劲的再往后面挪。
原本那张飘飘欲仙，消瘦的能看见头盖骨的憔悴表情，突然的就变得恐慌了起来。
就像是看见了从冥府中走出来索命的厉鬼一般。
而时崎奈奈的表情自始至终的都没有变化，脸色冰冷的就像是大雪天山上的寒冰。
是的。
她现在很不爽。
身体上的折磨，被人搭救后不舒服的内心，还有自说自话的小脾气让时崎奈奈极度需要什么东西来排斥一下她内心中的不爽。
而现在。
莫曜这群人就是很好的选择。
“你知道我这个人不是很喜欢处理麻烦的。”
时崎奈奈抓着莫曜的头发把他的脑袋从一堆白色的粉末中拔.出，迫使着对方与自己直视。
但此时的莫曜已经是因为注射了太多毒品而变得有些神志不清了。
他的脸上全是透明的液体，粘着发丝，白色粉末的垢。
眼神也没有以前的那么有光泽了。
不如说像是死亡般的无光。
此时的他就像是被一具失去灵魂的尸体一样，被时崎奈奈拎着头发随意处置。
原本还围着莫曜一起注射白色粉末的三人此时都是离着时崎奈奈远远的，干枯的脸上都因为恐惧而变得有些扭曲。
“真是废物。”
不爽的砸了咂舌。
这样的莫曜就算是问也问不出什么东西出来，时崎奈奈干脆是松开了莫曜的头发，后者就像是脱了线的傀儡一样，软软的到了下去，就连脑袋被身下玻璃桌上的一个烟灰缸砸的流血也没有什么反应。
“你们把佑果给带到哪去了？”
不去理会宛如死狗般的莫曜，时崎奈奈声音就像是锋利寒冷的尖冰，周围听到的三个人皆是感觉到头皮一麻，全身上下的血液几乎是要被凝固了一般。
有那么一瞬间他们甚至感觉自己要死了。
“不...不要...你不要过来...”
被时崎奈奈从角落里面拖回来，暴露在视野中。
那干枯的像是骨架一般都男人轻而易举的就被时崎奈奈掐着脖子举了起来。
“说，佑果在哪？”
不是询问，而是命令。
时崎奈奈面色平静的看着手里的男人就像是在看什么没有生机的死物一样。
只不过对方似乎是听不见时崎奈奈的话，整个人的神情都有些疯疯癫癫的。
手掌逐渐用力。
那被时崎奈奈一只手举起来的男人，因为越来越艰难的呼吸对着时崎奈奈的身体又打又踢。
两手尖利的指甲也是不要命般的掐着抓着时崎奈奈卡住自己脖子的手臂。
不过很可惜。
这都是徒劳无功的。
时崎奈奈的那只手臂就像是巨钳一般让他无法撼动。
还没一分钟，那人便是在时崎奈奈的手里越来越没有了呼吸。
时崎奈奈也是有分寸的人，在对方因为缺氧昏迷了过去没多久也是松手放过了对方。
毕竟像这种都市位面实在是有点难处理尸体。
“你说。”
看都没有多看一眼那个被自己随意丢在地上的男人，时崎奈奈把目标转向了角落里的第二个人。
“告诉我佑果在哪，或者在五分钟以后没有牙齿的告诉我佑果在哪。”
她的声音里带着让人无法违抗的命令。
半小时后。
当阿宝发现包间里面的异常以后已经是晚了。
雅间里面，五六个人像是叠罗汉般的被叠在一起，而时崎奈奈，则坐在一旁是沙发上，用那几人肉体搭起来的叠罗汉搭着脚。
“哟~好久不见。”靠着沙发看着外面呆愣着的阿宝，时崎奈奈露出了一个戏谑的笑容。
“你知道佑果被他们藏到哪里去了吗？”
“你...你怎么在这？”
看见雅间里面的时崎奈奈，阿宝嘴上虽然是疑问句但表情上却没有什么多大的变化。
不如说对方已经是料到时崎奈奈会在这里。
雅间里面弥漫着上次包间里一样的血腥味，虽然没有上次的那么浓郁，但也是能引起一般人都不适应。
“你似乎并不是很意外呢。”
时崎奈奈好笑的撑着自己一边的脸颊：“你的少爷还在我的脚下呢，怎么，你一点都不慌张？”
......
没有说话。
雅间里面是寂静般的沉默。
时崎奈奈收起了玩心，踩着黑色的皮靴“蹬，蹬，蹬”的走在白色的瓷砖上。
“呐~告诉我吧，现在的感觉怎么样？亲手毁掉一个自己憎恶的人到底是一种怎么愉悦的感觉啊~”
“如果是一位女孩的话，她就在隔壁。”
没有回答时崎奈奈这个问题，被时崎奈奈搭着肩膀，阿宝回答的话牛头不对马嘴。
但。
“......”
稍微的安静了几秒钟。
“蹬，蹬，蹬。”
“是吗？”
时崎奈奈把手里刚刚收集好的东西放在了阿宝的手里。
然后路过了阿宝。
声音平静的听不出喜怒哀乐。
“你是个聪明人，没有骗我。”
“咔嚓”
隔壁包间的人被打开，然后关上。
阿宝只感觉自己的背后湿透了。
无力的摊开自己的手掌，阿宝看见自己的手里面赫然的摆着十几个大小不一的，带着血丝与浓浓异味的黄白色牙齿。
这是没有说谎的证明。

[WEB] 第二十五章  童话香氛（二十五）

推开隔壁的包间，时崎奈奈看见了被丢在沙发上的佑果。
她穿着帝光的校服侧躺在沙发上昏迷着，包间里橘黄色的灯光照在她的身上，有种莫名的神圣感。
她就像极了那被人逮住的小白兔，是显得那么弱小无助。
看来是莫曜那群人把佑果抓起来带回来以后毒瘾犯了，才把她放置在这边的吧。
稍稍的检查了一下佑果身上的衣物完整，发现并没有什么被动过的地方，时崎奈奈才准备去叫醒对方。
“喂，醒醒。”
时崎奈奈上前推了推对方的手臂。
“佐...森？”
迷迷糊糊之间，侧卧在沙发上的佑果似乎是看见了自己所熟悉的那个酷酷女孩。
那个女孩站在自己的面前，英气的脸颊露出帅气的笑容。
“怎么还没睡饱吗？该回家了。”
她总是露出那种天不怕地不怕的表情，好像没有什么人能把她奈何一般。
“喂，该起来了。”
熟悉的声音又一次的传进了佑果的耳中。
迷迷糊糊的佑果这才是慢慢的睁开了自己的眼睛，看清了眼前的女孩。
“佐森？”
声音软软的，弱弱的，还有些小疑惑：“为什么佐森会在这里？”
“我为什么会在这里？你觉得我为什么会在这里？”
时崎奈奈用手拍了拍对方的脑袋瓜子：“你好好看看这里是哪？”
“这里...”
这才是后知后觉的反应过来，佑果迷惑的看了看周围发现这里是自己从未来过得地方。
心里面不由得有些慌乱。
“这里是哪？”
坐在沙发上，佑果捂着自己的衣口担忧的问。
“你不记得自己被人抓走的事情吗？”
“被人抓走？”
时崎奈奈：“......”
完了，这傻子被人掳走了竟然还没有意识到。
“真不记得了？”
时崎奈奈疑惑的看着佑果的眼睛：“一点记忆都没有了？”
“唔...我只记得放学以后...”
捂着自己的小脑袋，佑果试图回忆起自己昏迷前的记忆：“我记得是有人找我，叫我去学校的后面...啧...”
似乎是想不起那之后的事情了，佑果脸上的表情并不是很好。
额头上也冒出了豆大的汗珠。
“想不起来就别去想了。”
时崎奈奈打断了佑果的回忆：“先回家吧。”
这里的确不是什么好聊家常的地方，悦迪娱乐城里面几乎都是莫曜下底下的人，待会要是被人发现了隔间里面的莫曜等人估计只用调用一下摄像头就能很快的发现是时崎奈奈的所作所为了。
“出口，在这边。”
阿宝不知道什么时候把门给打开了站在那，时崎奈奈看着阿宝那面无表情的脸，没由来的就露出了一个有趣的笑容。
“你这样帮我，会不会让莫曜不开心啊。”
时崎奈奈把佑果从沙发上拉下来，时崎奈奈在经过阿宝的时候还有意的停顿了一下。
“毕竟也是少爷旁的人呐，偷偷的给少爷喂毒就算了，怎么还能把少爷这么困难抓到的人放走呢。”
“没被看见，就没有关系。”
深吸了一口气，阿宝站在门口如是说道。
“豁~真是不老实的人呢。”
拍了拍阿宝的肩膀，时崎奈奈给对方留下了一个玩味的笑容以后很快的就带着佑果离开了悦迪娱乐城。
阿宝看着时崎奈奈离开的背影，背后没由来的就感觉一阵森寒，等到时崎奈奈消失在了自己的视线中以后才是走到了隔壁的雅间里面。
看那五六个人身体还叠在一起，个个是都没有意识的昏迷着。
阿宝犹豫了片刻，从自己的口袋里面掏出了一根针管慢慢的朝着那群人走了过去。
......
“话说回来，到底是谁把我给抓走了呢，而且为什么要把我给抓走呢？”
一直回到家里面，佑果依然是没用想明白这件事情的前因后果。
整个好看的小脸蛋都是一副纳闷的模样。
“怎么，你知道了别人绑架你的理由你还绑架回来不成？”
回到合租的公寓里面，时崎奈奈毫不注重形象的躺在沙发上问道。
“额...也不是这个意思啦，就是，很奇怪为什么会有人会绑架我，明明我只是一个普通的女孩子而已。”
“是嘛？”
吃着刚刚顺路在楼下超市买回来的曲奇饼，时崎奈奈撇了佑果一眼。
普通女孩子呢...
“佐森为什么会知道我会被人绑架呢？而且还能找到我。”
“啊...这个啊...”
将手中剩余的曲奇吃掉，时崎奈奈舔了舔嘴角旁的饼干屑随意的答道：“因为我惹到对方了。”
“欸？”
佑果似乎不是很明白时崎奈奈口中的意思。
“大概就是我惹到了他们，但他们却奈何不了我，就只能从我身边的人容易下手的人下手，比如说你。咔嚓！”
又拿起一块曲奇饼干，时崎奈奈一边咬着一边回答：“至于找你就更简单了，我就惹了你们学校的那个啥？好像叫莫曜来着天天在悦迪娱乐城扎根的那个，再说怎么找到你的？稍微用点脑子就能找到了。”
佑果：“......”
“也就是说因为佐森的原因我才会被人给绑架？”
佑果恍然大悟。
“嗯，没错，大概就是这个意思。”
继续吃着曲奇饼干，时崎奈奈原本那面无表情的脸上也是露出了一个笑容：“怎么？开始有些害怕了吗？”
“欸？”
佑果一愣，然后摇了摇小脑袋：“不是，只是稍微的有些意外而已。”
“你就不害怕接下来有人继续绑架你吗？”
拿着一块被自己咬过一口的曲奇指着佑果，时崎奈奈的脸上的笑容恶劣极了。
“不害怕。”
但佑果的回答却是出乎了时崎奈奈的意料：“因为佐森会来救我的吧。”
“嗯？”
时崎奈奈拿着曲奇饼干的手在空中一僵。
“佐森不会不管我的吧。”
佑果双手捂着自己的胸口，双颊微微的一片粉红，脸上的表情也很温柔：“就像是骑士一样帅气。”
【隐藏任务：平凡童话（完成！）】
在时崎奈奈还没有意识到的时候，系统颁布出来的隐藏任务就这么悄悄咪.咪的被完成了。

[WEB] 第二十六章   童话香氛（二十六）

“我操，这隐藏任务怎么完成了？”
隔日。
一大清早的从床上爬起来，时崎奈奈一脸懵逼的看着系统显示出来的数据，那一栏显示着【平凡童话】的隐藏任务旁边赫然标记着一个绿色的√符号。
“我寻思这几天也没看见那傻白甜跟那个男的有亲密接触啊，这怎么就莫名其妙的被完成了那？辣鸡系统你怎么看？”
额...
那个啥，本系统当时在挂机，也没怎么注意宿主这一边。
所以本系统也不知道宿主是怎么完成任务的。
时崎奈奈：“......”
这破系统还能挂机的？
请宿主不要对本系统的任何功能产生质疑。
系统依然是一副自信满满的模样。
咱可是在咱出生的那个世界里属于最高等级的产物。
呵，最高等级的产物是你这种玩意，你那个世界也挺不容易。时崎奈奈冷笑。
系统：“.......”
还能不能愉快的聊天呢？咱这么做自然是有咱的用心的。
用心？你有什么用心？
你的挂机能给我累计人品值吗？
时崎奈奈面无表情的看着眼前的系统。
额...这个理论上来说。
不可以。
系统稍微的有些尴尬。
那你叫个屁！
时崎奈奈捂脸，果然辣鸡系统就是辣鸡系统。
这并不是一朝一夕就能改变的。
欸？
宿主你啥意思。
没啥意思，就是说你还有很大的进步空间。
系统：“......”
“接下来的任务是什么？好好读书，天天向上？”
时崎奈奈查看了一下自己的主线任务。
嗯，还真是。
好好的上完三年高中升入大学。
“佐...佐森早上好...”
也不知道什么时候，时崎奈奈房间的房门被推开一半，只见佑果小心的躲在那扇门的后面露出半边身子，看着坐在床上的时崎奈奈小心的问道：“早餐已经做好了...要，一起来吃吗？”
时崎奈奈：“......”
讲真的，我是什么恐怖的妖怪吗？
为什么这个人老师隔着我这么远？
时崎奈奈挠了挠自己那稍微有些凌乱的乱发：“你先去吃吧，我马上就来。”
摆了摆手，时崎奈奈示意对方不用等她。
“嗯。”
躲在门后面的佑果点了点小脑袋，又朝着时崎奈奈里面的房间里面看了几眼，然后才是捂着脸跑开了。
时崎奈奈：“......”
啥玩意？
......
另一边。
悦迪娱乐城的包间里面。
“听说兆康要出狱了，少爷。”
阿宝推开房间的门，朝着里面的人报道。
“......”
没有人回应阿宝，房间里面传来了很沉重的喘息声，一声一声的就像是得了哮喘症的病人发病一样。
这间房间里面很大，但里面的东西却是很少，只有一张矮桌，以及两条板凳。
因为周围的窗帘都被拉起来了，所以里面看起来也是黑漆漆的一片。
隐隐约约之间，只能看见房间的角落里有个坐着的人影。
其余的便是再也看不清了。
“少爷？”
阿宝捡起了地上的一个塑料袋，朝着里面试探性的叫唤了一声。
“......”
依然没有人回应，站在门口的阿宝朝着门口外的周围看了看，确认了周围没有人以后才是壮着胆子慢慢的走了进去。
“吱啦！吱啦！吱啦！”
阿宝走到房间的里面。
之前从房间深处里发出来的那种沉闷的呼吸声已经是消失不见，取而代之的是平稳而又安静的呼吸声。
又朝着里面走了几步，阿宝看见了房间的角落里，一个**着上身的男人正靠着墙壁熟睡着。
他瘦骨嶙峋，仿佛是饿了将近一个星期的人一样，干瘦的连上身的骨头都能清晰的看出轮廓。
那原本一张英俊帅气的脸庞，此时也像是干枯了一般，看起来毫无美感。
他的旁边躺着一个浑身赤.裸着的女人，因为是背对着的原因，阿宝也看不清楚那个女人的相貌。
不过这都不是重点。
是的。
他的目标可不是这些无聊东西。
阿宝从自己的口袋里面拿出那只藏在自己身上的针管，慢慢的朝着莫曜的手臂上扎去。
针管里面早已注满的透明液体一点一点的注入了莫曜的身体里面。
很快的，靠在墙角的男人就开始抽搐了起来。
就像是被人丢在干岸上的鱼，跌倒在地上痉挛抽搐着身材。
嘴巴微咧，眼珠翻白，各种体液都从莫曜的脸上冒出来滴落在地上。
也不知道那是唾沫，眼泪，还是鼻涕。
“少爷？少爷？”
朝着靠着角落的莫曜又试探性的叫唤了几声，就连阿宝他自己都没有意识到此时的他的表情是有多么的扭曲。
那股报仇的**与将憎恶的人置之地狱的愉悦心情快要把阿宝给点炸了。
他待在莫曜的身边快六年了吧。
从自己的妹妹在被自己成为“少爷”的人奸杀了以后已经是过去这么久了吗？
阿宝的神情有些恍惚，他不知道他有多少个日夜里面梦到莫曜会落得如此下场？
此时成真，却有种在做梦的感觉。
他就是垃圾桶旁边盛开的一朵野花，在吸收掉了垃圾桶里垃圾的养分以后，开花，然后枯萎。
化为垃圾桶里的一部分。
是的。
阿宝憎恶着莫曜。
恨到他不惜在自己妹妹死后，辍学，混迹黑街，将自己干净的人生一点一点的抹黑。
做的一切都是为了接近莫曜。
成为他黄泉路上的引路人。
世界很不公平，让他受到了很多非人的待遇。
他帮莫曜做过很多坏事。
有时候就连阿宝自己都觉得他自己该死，但现在还不是时候。
在自己还没有将奸杀自己妹妹的凶手拖下泥潭之前，阿宝要好好隐藏自己。
就在不久之前。
他在悦迪娱乐城里遇到的那个名叫佐森的女人。
没错。
她给了他机会。
一个可以将莫曜拉下地狱的机会。
在时崎奈奈走后的那一晚阿宝以【佐森为了报复他们以牙还牙】的事后借口伪装了自己给莫曜以及其他三个人注射毒品的事实。
为了不引起疑心，阿宝甚至不惜下狠手给自己也注射了毒品。
虽然只是微量的，但对于他来说也是造成了不少的影响。
他始终忘不了在那一个毒瘾发作的晚上，阿宝透过了漆黑的地板砖看见了污秽的泥潭里面，自己的妹妹在地狱里朝着自己招手微笑的情景。
那消瘦的身影，雪白的衣裳就像是把尖刀，重重的刺在了阿宝的心里面。
让他心里滴血的同时也加重了对莫曜的复仇火焰。
现在的他已经办到了。
将莫曜拉入泥潭，用毒品来毁掉对方。
现在的他只需要再计划几步，让莫曜越陷越深就好了。
一切。
一切，都在按照计划在行事。

[WEB] 第二十七章  童话香氛（二十七）

“呀，最近的生活过的这么样啊阿颜。我可是在里面过的挺好的呢。”
几日后。
颜崇明与陈依依两人在当年关押兆康的监狱里面把兆康给保释了出来。
刚出狱的兆康看不出来像是一位刚满十七岁的小伙子，倒不如像是一个三四十岁的大叔。
刚毅的脸上长满了胡渣，身体也极为的壮硕。
整个人看起来非常的精神。
让看见的人都有些怀疑这样的人真的是从监狱里面出来的人吗？
“兆哥你好。”
陈依依站在颜崇明的旁边朝着兆康打了个招呼。
倒是也是有几分疑惑眼前的这个人到底是何方神圣。
“哟~这边的这位妹妹是阿颜的女朋友吗？还挺漂亮的，阿颜小子终于是开窍了呀。”
勾搭着颜崇明的肩膀，兆康整个人的身子都快压在颜崇明的身上了。
下巴上的胡渣扎的颜崇明的脸都有些生疼的感觉。
“喂兆康，别压我身上。”
颜崇明黑着脸推了推兆康的身子，但发现自己竟然是推不动对方分毫。
“真是无情呐，我们可是有快两年没见面了呢，这么久的见面你竟然让我站远一点，这样真的还算是挚友吗？”
兆康虽然是这么说但自身的手臂已经是开始离开颜崇明的肩膀了。
“不过话又说回来，两年不见，怎么感觉你变瘦小了？”
兆康摸着自己那带着胡渣的下巴打量着颜崇明：“不仅是体格，就连气势都变弱了。你这家伙懈怠了吗？”
“而且...”
忽然的，兆康转头看向陈依依的那个方向：“以前跟在你屁股后面的女生可不是今天第一次见面的小姑娘呢，佐森呢？”
一说到佐森的名字，颜崇明的脸色更黑了，就像是想起了什么不好的事情。
就连是手都是下意识的摸向了自己的小腹。
这一细节的动作自然是没有逃过兆康的眼睛。
陈依依被兆康那似有若无的笑容看的心底有点发毛，畏畏缩缩的躲到了颜崇明的后面。
“怎么？闹变扭了？”
兆康想伸手拍一拍颜崇明的脑袋，但却是被后者的手一把拍开。
“这些事情你都别管。”
颜崇明的视线尖锐的就像是一把尖刀。
“好吧好吧(╯▽╰)不管就不管吧，眼神还是跟以前一样凶，那边的那个小姑娘可要好好管教管教一下他哦。”
兆康揉着自己的手臂，脸上又露出了爽朗的笑容：“去带我看看庭兰吧，我都好久没有去看那个地方了。”
“......”
颜崇明看着兆康似乎还想说些什么。
但良久之后，颜崇明只是缓缓挪开了自己的视线，点了点头。
“嗯...”
......
搭乘了一辆出租车，颜崇明等人很快的就回到了庭兰高校这边。
一下车。
颜崇明正想带着刚出狱的兆康往里面走，迎面，他就看见了一个熟悉的白色身影从学校里面走来。
时崎奈奈正拿着一张白纸，边走边看，丝毫没有注意到颜崇明这边。
“嗯？佐森！佐森！佐森！”
颜崇明还没有开口呢，旁边刚下车的兆康一看见从学校里面走出来的时崎奈奈就是跟个看见许久没有见面的朋友一样，连忙挥着手臂叫唤着时崎奈奈的名字。
“嗯？”
在庭兰高校里面突然的被人叫名字，就算是时崎奈奈也是下意识的抬头朝着声源处看去。
然后。
当她看见站在学校街边的颜崇明等人的时候。
是的。
时崎奈奈裂开了。
我叼你妈的，我怎么在哪都能碰到男主女主这两个智障。
“喂!喂！佐森！”
正思索着该怎么离开现场呢，时崎奈奈就看见了站在男主女主旁边的一个长相像是大叔模样的人朝着自己跑来。
而且一边朝着自己跑来一边还双手张开，看模样还想跟自己来个激情的拥抱。
一想到自己要被大叔拥抱，时崎奈奈整个身体都激起了鸡皮疙瘩，下意识的就躲了过去。
“神经病，你谁啊！”
时崎奈奈把手里的资料一丢，反手就把跑过来的兆康给范擒拿住了。
“嘶——痛痛痛，我啊是我啊，兆康啊！你不认识我了吗？佐森。”
“兆康？”
时崎奈奈努力在脑海里面搜索着有关这个人的记忆，然后。
猛的低头看向眼前这个被自己反擒拿住的大叔。
兆康？！
这特么不是最后的反派吗？
根据原著里后面的剧情，因为男女主感情后期的逐渐升温，后期的莫曜决定联合刚出狱的兆康先后攻占了男主庭兰周围的根据地，试图把男主拉下马。
但因为有主角光环的原因，男主在最后联合自己弟兄们的势力进行反扑，将莫曜与兆康一举拿下。
也因为男主的反扑成功才导致了莫曜整个人的失败，最后沦落了一个家破人亡的地步。
而刚出狱的兆康也没有什么好的下场，因为被男主反扑成功，刚出狱没几天的他无家可归又没有经济来源，最后因为偷盗罪再次的入狱了。
现在这家伙不去找莫曜来庭兰干什么？
时崎奈奈发现，这个位面的走向已经是偏离了原本的轨道发展在向其他的方向进行。
果然是因为自己的介入而导致的原因吗？
看着被自己擒拿住疼的嗷嗷叫的兆康，时崎奈奈若有所思，这家伙说不定别有用心。
“佐森！你干什么？”
正思索着，不远处的颜崇明朝着时崎奈奈厉声一声，直径走过来就要来抓时崎奈奈的手臂。
“什么干什么，你没看见这个大叔想要猥琐女子高中生吗？”
时崎奈奈一个灵巧的闪身避开了男主大人的咸猪蹄。
兆康：“......”
太难了，他竟然是大叔，还想猥琐女子高中生。

[WEB] 第二十八章   童话香氛（二十八）

“佐森你在干什么？放开他！”
颜崇明领着陈依依从远处走来，看着时崎奈奈反手扣押着兆康，整张阴晴不定的帅脸都快要黑成锅底了。
“我在干什么你们是没眼睛看不见吗？”
时崎奈奈那会那么容易的放手？
拉着兆康的手臂一起退了几步，然后手腕用力，脸上露出一个玩味的笑容：“怎么？看我不乐意吗？来打我啊！”
系统：“......”
宿主，能别再这么肆无忌惮的拉仇恨了吗？
给自己强行增加位面难度也太骚了吧。
“你给我放开他！”
一旁的颜崇明几乎是咬牙切齿的朝着时崎奈奈说出这句话。
但是...
效果甚微。
“你说放就放你谁啊？”
时崎奈奈自然不会听男主大人的话。
“你是哪块小饼干？我干嘛要听你的？”
时崎奈奈手腕用力，疼的兆康嗷嗷叫。
被时崎奈奈擒拿住的兆康表情也有些震惊。
他根本就没有料到这个看起来有些帅气的少女竟然身手这么好，自己才刚刚上前反手就把自己给擒拿住了，这简直了。
而且最让兆康惊讶的是自己根本就没有看清楚对方的动作，几乎是一瞬间，自己就被制伏了。
一旁的陈依依虽然也有些意外时崎奈奈的身手，但看见兆康被抓住了也是忍不住的上前指责时崎奈奈。
“佐森！你到底还把不把崇明放在眼里了？”
“崇明为你做了那么多你现在就这么报答他的吗？而且现在还把无辜的人牵扯进来。”
陈依依的言外之意简直不要太明显。
不过。
她显然低估了一点。
“我怎么报答他的关你屁事。”
时崎奈奈并不是那种轻易就能被嘴皮子磨动的人。
摇着自己的小脑袋，时崎奈奈此时就像是一只高冷的天鹅：“至于有没有把颜崇明放在眼里？呵，我甚至连看都不想看到他。”
“佐森！”旁边的颜崇明脸都快要黑成包公了。
“叫什么叫呢，隔这么近还叫这么大声想把我变成聋子吗？”时崎奈奈掏着耳朵，连看颜崇明一眼都功夫都没有。
不过话又说回来男主大人的嗓门的确有点大。
系统：“.....”
现在是关心这个的时候吗？
“佐森，你先给我把兆康放开。”
深吸了一口气，虽然颜崇明的表情看起来还是比较和善的。
但是他那额头上几根凸起的的青筋，也是在告诉周围的人此时的颜崇明已经是被时崎奈奈挑衅的在暴怒的边缘徘徊了。
“我也不知道你们在紧张什么，不就是制伏了一个人吗？你们至于这么紧张吗？”
时崎奈奈扣着兆康的手腕挑了挑眉：“怎么，难不成这还是个病人受不了刺激啊？”
兆康：“......”
颜崇明：“......”
“佐森，你现在就连兆康都不认识了吗！”
颜崇明也不知道眼前的这个女人是什么意思，最近时崎奈奈的行为举止相比起以前的佐森来说，完全是可以用性情大变来形容的。
无论是行为举止还是为人处世，又或者是穿着打扮都是跟以前完全不一样，就好像是变了一个人。
颜崇明原本以为等到兆康出狱了就会明白这些事情的起因经过了。
因为根据原主的记忆，兆康是在原主高一阶段认识的。
当时庭兰高校羁绊最深的三人便是兆康，颜崇明与佐森了。
只不过随着兆康代替莫曜入狱的发生三人之间的关系也是渐行渐远。
颜崇明一直因为是兆康的入狱才导致时崎奈奈变成如此模样的。
到现在看起来完全不是。
“什么兆康不兆康的，我哪有那么多的时间精力去认识那么多的人。”
冷笑着把手里反扣着的人推向颜崇明那边时崎奈奈捡起地上的白纸看向不远处的颜崇明：“倒是你，有多余的时间去担心别人还不如多注意注意一下自己周围的人。”
“你什么意思。”颜崇明皱眉。
“什么意思？呵呵。”
时崎奈奈朝着陈依依露出一个诡异的笑容：“这种事情说出来就没有意思，还得你自己慢慢猜。”
陈依依被时崎奈奈看的有些发毛，拉了拉旁边颜崇明的衣服袖子，下意识的就躲到了对方的身后。
呵，小样。
时崎奈奈撇了撇嘴，也不去看躲在颜崇明身后陈依依那阴霾的模样。
绕过颜崇明三人便是准备离开。
“哦对了。”
不过走出去没几步，时崎奈奈像是突然想到了什么，脚步一停，朝着身后的颜崇明三人挥了挥手。
露出一个充满着恶趣味的笑容说道。
“从明天开始我就要转校去帝光了，你们接下来的日子可要自求多福哦。”
“什么？！”
颜崇明与陈依依两人一愣，都有些怀疑自己是不是听错了。
“等等，佐森你这是什么意思？”
颜崇明面色不删的堵到时崎奈奈的面前，颇有一丝你今天不把事情说清楚就没完的气势。
“怎么？听不明白？”
时崎奈奈好笑的看着眼前的男人：“就是说从明天起我是帝光高校的学生了，跟你们从此没有一点关系了。”
“你真的跟帝光的人有勾结了！”
一想到之前自己是因为时崎奈奈的出卖而导致的失败颜崇明就气的浑身有些发抖。
“真没想到你居然是这样的人。”
“随你怎么想咯。”
时崎奈奈耸了耸肩：“反正我干什么事情你们都会觉得我在干坏事，我都懒得跟你这种智障解释，浪费口水还浪费时间。”
是的。
现在的时崎奈奈只想赶紧完成主线任务结束这个属实脑残的位面。
毕竟这里面的男女主智商简直感人。
再多带下去，时崎奈奈可能会疯的。
“那么，接下来你们好自为之咯。”
“站住！”颜崇明似乎并不打算放时崎奈奈离开。
但是...
站住？
呵，谁会站住？
无视掉眼前的人，接下来的时崎奈奈在经过颜崇明以后便是头也不回的走掉了。
庭兰高校门口，只留下了陈依依，颜崇明，兆康三人。

[WEB] 第二十九章   童话香氛（二十九）

结果。
果然是不出时崎奈奈所料。
刚出狱的兆康在通过颜崇明这边充分的了解了现在庭兰高校的现状以后很快的便是找到了莫曜。
当兆康在一个废弃房屋里面找到莫曜的时候，兆康简直不敢相信自己的眼睛。
那个曾经高高在上的小少爷现在竟然是沦落到这个田地。
实在是让人大跌眼镜。
那个蜷缩在墙角里，消瘦的仅剩下一具骨架的人真的是莫曜。
兆康有些不敢置信。
一直到他看见了阿宝，兆康才是猛然醒悟过来。
“这一切都是你干的？”
兆康怒视着拿着注射器给莫曜注射毒品的阿宝，握拳的整条手臂青筋暴起，他就像是一条发怒的野牛一般。
“你知不知道你在干什么！”
兆康咆哮的声音吓得正靠着墙角的莫曜倒在地上痉挛抽搐，脸上沾满了不知道是眼泪还是唾沫的液体。
无神的双眼透露着对这个世界的绝望。
是的。
他终究还是被拉下了泥潭之中。
因为他那越发强烈的毒品，他当掉了悦迪娱乐城，还背着家里面黑掉了银行的所有储蓄。
现在的莫曜只能靠着剩余的微薄的毒品度过接下来的日子了。
当然。
干这些事情仅凭一个有毒瘾的少爷是不行的，阿宝也参与了其中。
他在莫曜犯毒瘾的期间摸掉了莫曜旗下的不动产，而且还打电话给莫曜的家族谎报莫曜这边有经纪危机。
很快的就把莫曜的一家给一网打尽了。
“你他妈的！”
一看到莫曜那人不人鬼不鬼一样的反应，兆康心里面的那股怒气便是直冲脑门。
一记重拳猛的就打在阿宝的脸上，竟是把阿宝给打飞了四五米。
“我当初真该连你也一起杀掉的。”
兆康看着嘴边淌着唾沫，整个人恍惚的像个白痴的莫曜，眼中的熊熊火焰愈发强烈。
兆康又不是什么白痴，不会无缘无故的去顶替别人的奸杀罪。
只是。
莫曜许诺过他，只要他帮莫曜顶罪，出来以后莫曜会给他补偿费的。
这对兆康的诱惑太大了。
但万万没想到是。
莫曜竟然是染上了毒品，而且还一发不可收拾。
最后变成了一个流浪街头靠着微薄钱财换取毒品的流浪瘾君子。
“咳咳咳！...咳咳...你...应该明白的，在做任何事情之前都要承担那件事情所引发的后果...”
咳出一口鲜红的血水，被打飞在地上阿宝艰难的从地上爬起来。
他的左脸凹陷，眼睛凸显，牙齿都被打出来几颗，脸色极为的扭曲狰狞：“虽然你也是当年那件事情的参与者，但很可惜，要不是警狱那边没有人脉，我真的很想把你也杀了。”
兆康的脸色被阿宝那凶狠的态度弄的一阵青一阵白的。
是的。
如果他愿意的话他随时都能把阿宝给弄死。
但是...
兆康烦闷的看了看不远处经过的人流，这里实在不是一个适合杀人的地方。
“怎么了？不继续动手了吗？”
颤巍巍的站起身来，阿宝手里拿着那只不知道给莫曜用过多少次的注射器凶狠的看着兆康：“小心将来别后悔。”
“......”
没有理会阿宝，兆康最后是阴沉着脸，离开了这个让他心烦的地方。
......
“欸？佐...佐森？！为什么会在这里？”
佐森转校到帝光的消息佑果是当天上课的时候才知道的。
当时崎奈奈从班级老师的指引下进入校门的时候，佑果还以为自己在做梦。
那个戴着白色棒球帽，穿着一件白色宽松外套的帅气少女几乎是前脚一踏入班级的门栏就迅速的吸引住了全班人的视线。
“各位好，我叫佐森，佐森的佐，佐森的森。”
那完全不带有善意，痞气十足的笑佑果实在是太熟悉了。
直到时崎奈奈完成了自我介绍，双手拽着兜坐到了一个离她不算是远的位置她才回过神来。
“为什么佐森回来我的学校？”
正在上课的佑果在她上学这么多年第一次上课递纸条了。
“也没什么，就想换个环境和你在一起。”
时崎奈奈发誓这一行字绝壁不是她自己手写的。
但不知道怎么回事，几乎是收到了佑果的纸条，时崎奈奈还没有看清楚上面的字便是嗖的一下写出这么一行回复来了。
叫旁边的递纸条过来的同学递回去。
时崎奈奈很快的看见了不远处原本还笔直坐好听课的佑果忽然就弯下了身子趴在桌子上，然后用立起的书本挡住了自己整个脸颊。
虽说看不见脸，但时崎奈奈还是看见了佑果那红红的耳朵。
搞毛呢这！
你脸红个屁啊！
可能是时崎奈奈的表情表现的太过于丰富多彩了。
然后。
时崎奈奈就被班主任点名要求回答写在黑板上的数学题目。
时崎奈奈：“.......”
淦！

[WEB] 第三十章   童话香氛（三十）

在转校到帝光这边还没几个月。
庭兰那边也发生了翻天覆地的变化。
首先兆康这边，因为没有了莫曜给予的报酬，兆康很快的就失去了经济来源。
为了活命，他不得不做些小偷小摸的事情，莫曜也是如此。
失去了家族的庇护，成为毒品的阶下囚，他比兆康还渴望经济来源。
因为兆康那出色的身体素质，兆康很快的就成为了庭兰周围一带收取保护费的混混，虽然颜崇明总是对他睁一只眼闭一只眼的。
但兆康并不满足于此，他花费了一些时间暗地了集结了帝光这边原本莫曜的残留势力组织了一次与颜崇明的硬碰硬。
结果。
理所当然的失败了。
兆康瞬间就成为了真正意义上的零收入废物了，每天只能靠着捡路人不需要的垃圾过日子。
不过。
事情并没有得到结束。
因为时崎奈奈转校去了帝光，女主大人的笔记本对于她来说已经是变成了可有可无的废品了。
于是。
当兆康在某次捡到了陈依依的笔记本并且知晓了其中的秘密以后。
没错。
兆康很快的就想出了一个绝佳的计划。
因为时崎奈奈转校给陈依依产生了不少的机会，陈依依与颜崇明很快的就确定了男女关系并且生活在了一起。
当初兆康约陈依依出来的时候，陈依依是拒绝的。
但因为兆康在信息中有意无意的提及到了黑色的笔记本的事情，陈依依才被逼无奈的出去见了兆康。
毕竟。
以前的事情被别人翻出来让颜崇明知晓的话，她一定是没有什么好日子过的。
于是在一次酒吧活动中，陈依依借着身体不舒服的借口提前离开了。
这个时候的陈依依已经不是当初长相清纯的白莲花了。
她穿着酒红色的连衣裙跟颜崇明长时间的混迹在各种酒吧之间，早就染上了一身世俗风尘女子的娇艳的气质。
兆康再见到陈依依的时候，也是第一眼就被陈依依那艳丽的容颜身材所吸引了。
毕竟兆康也是正直壮年，在监狱里面又待了几年，几乎没看见过什么女人。
所以，在看见陈依依的第一眼以后，兆康也是从原本单纯的骗财想法转变成了骗财劫色。
他在跟陈依依见面的偏僻小巷子里占有了陈依依的身子，而且还以此与黑色笔记本双层威胁陈依依定期给他打一笔不小的金额。
陈依依怎么想都没有想到兆康会是这样的一个人渣，但这也已经是没有办法的事情了。
一切已成定居，她除了服从以外没有任何的选项。
也许是陈依依那过于软弱的性格，这加速的兆康的变本加厉，他在后面甚至还要求陈依依跟他一起回家陪他睡觉，可怜的陈依依在酒吧里被颜崇明一顿折腾以后还要去兆康那不到几平米的破烂出租房满足对方的**。
再次看见陈依依的时候，已经是时崎奈奈高考的前夕了。
她跟佑果回家在经过黑街的时候，看见了不远处的陈依依好像是因为金钱的事情跟一个长满胡渣壮硕的男人争执。
“你拿着我的钱去跟别的女人鬼混！兆康你扪心自问你还是个人吗！”
“老子跟谁在一起跟你一个烂货有什么关系！”
“你...你...我跟你拼了！”说罢，陈依依张牙舞爪的就朝着兆康的脸上抓去。
但是。
她那是兆康的对手？
“啪”的一巴掌，兆康就把陈依依给打的晕头转向。
然后也不管陈依依的嘶吼，拉着陈依依的一头长发就朝着一个巷子里拖去，一边拖还一边骂骂喋喋的说着些污秽不堪的词。
“艹你妈的天天骂个不停了，今天不给你些教训还真是没法了。”
周围全是看热闹的男男女女，朝着兆康跟陈依依指指点点。
“看，那不是庭兰高校的陈依依吗？”
“咦，那不是颜崇明的女人吗？怎么跟那个脏兮兮的大汉厮混在一起？”
“这还用说吗？肯定是偷晴了呗，庭兰的老大被人带绿帽子了呗。”
也不知道是谁先开的口，周围的人也是从周围的指指点点变成了污言秽语的挑衅。
“啊啊！！！别看我！别看我啊！”
陈依依被兆康拉着长发，一边叫，一边捂着自己的那张脸。
远远看完全过程的时崎奈奈也是啧啧称奇。
“真是奇了个怪了，自己就转了个校，女主就已经是顺风顺的给男主大人戴帽子了吗？”
“佐森，戴帽子是什么意思？”
佑果背着双肩包站在时崎奈奈的旁边好奇的问。
“额...这是表达一个人深爱着另一个人的爱情行为。”
时崎奈奈睁眼说瞎话。
“唔...那个...那我也...”佑果红着脸支支吾吾的说道：“我也想给佐森戴...”
“不，你不想！”
时崎奈奈在佑果还没有把话说完之前就打断了佑果的话。
嗯，跟着佑果待了这么久，时崎奈奈就算是木头也算是明白了。
这个长相可爱的像是小白兔的女孩似乎对自己有着不少的好感。（是个姬佬）
虽然时崎奈奈不排斥女女同性恋。
但是。
她对佑果真没有这个想法。
对于她来说，佑果就好比一堆数据化成的宠物。
除了养着玩以外，没有任何的作用。
谈恋爱什么的，还是算了吧。
时崎奈奈宁愿单着。
系统:“......”
宿主能不能当个人。
我不是人你是人吗？
时崎奈奈翻了翻白眼。

[WEB] 第三十一章   童话香氛（完）

就连时崎奈奈自己都不是很明白自己是怎么度过那个位面。
只记得在那一天高考完参加毕业典礼以后，时崎奈奈便是没有了那个位面接下来的记忆。
怎么了吗宿主？
你看起来似乎有些恍惚的样子。
回到独立空间，系统发现自家宿主的精神状态似乎有些不是很好。
废话，你在路上走着走着突然就暴毙了你不懵逼一下？时崎奈奈挠了挠头，脸上的神情百撕不得骑姐。
我到底是怎么死的啊？
怎么连个反应的机会都没有？
“宿主要查看死后的剧情吗？”
旁边的液晶显示屏传来了系统的声音：“会有彩蛋哦。”
时崎奈奈：“......”
你以为是看电影呢还小彩蛋。
不过...
“看看看！搞快点搞快点！”
时崎奈奈还是对于自己死后的剧情很感兴趣。
毕竟在最后她都没有跟佑果捅破那张纸，但彼此的心情双方都是心知肚明的。
“其实...宿主你不是人。”
“欸？”
时崎奈奈先是一愣，转而马上回过神来：“卧槽你骂我？”
系统：“......”
我的意思是，宿主在上一个位面里不是人。
那我是个什么玩意？
是个鬼吗？
时崎奈奈都惊了，自己竟然当鬼当了一年自己还不知道！
系统：“冷静一点宿主，其实宿主宿主所处于的位面并不是真正的世界，而是属于佑果的精神世界。”
“你什么意思？”
时崎奈奈眉头一挑，她似乎嗅到了很不得了的剧情。
“其实这个位面本身是没有什么问题。”
系统开始给时崎奈奈逐条解释：“只是在原有的世界观上加上了一层这里是佑果的精神世界臆想物品而已。”
“难道宿主就没有发现自己跟佑果有很多一样的地方吗？比如出生年月，身高，脸蛋。”
“嘛...这倒没怎么注意。”
毕竟时崎奈奈自身又不是姬佬，没事知道一个女孩的出生年月身高不是有病吗？
“不过脸蛋的确是有几分相似，但这跟精神世界有什么关系。”
“精神世界里通常都是最能表现出精神世界主人最深处的潜意识。”
“你的意思是，我是佑果精神世界里最深的潜意识？”
时崎奈奈很快就明白了系统的意思。
“对，说简单一些就是佑果精神世界里衍生出来的第二人格。”
“哇—哦~”
想不到还有这么一个让人卧槽的设定，时崎奈奈瞪着死鱼眼，发出一点都不惊讶的惊叹声。
“原来那个傻白甜还是个精神分裂呀。”
时崎奈奈干脆是坐在系统待着的液晶显示屏面前了：“怪不得对方对自己的好感度莫名的高，而且隐藏任务也这么容易完成。”
“毕竟是第一个位面，总得让宿主有些好的位面体验。”系统是这么说的。但时崎奈奈却不这么认为。“行了行了，第一个位面也算是完成了吧，让我看看有什么通关奖励呗。”
说着，时崎奈奈还很鸡贼的搓起了自己的小手手。
像咱这样助人为乐好好学习天天向上的好学生一定能加很多人品值吧。
系统：“......”
【叮！现在开始位面结算。】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【当前人品值：-100000005000】
【当前拥有道具：无】
【当前积分：10】
“等等！等等！”
对于自己测评出来的位面结果时崎奈奈表示有疑问！大大的疑问！
“怎么了宿主？”
一旁的系统对于时崎奈奈这种反应已经是见怪不怪了：“还有什么其他疑惑的地方吗？”
“为什么我的人品值不加反减了啊？”时崎奈奈指着系统液晶显示屏上显示出来的人品值愤愤不平的问道：“我不是任务都完成了吗？为什么还扣了五千！”
“宿主你自己做了什么心里面就没有逼数吗？教别人吸毒害人，这没扣你一万就很不错了。”
时崎奈奈：“......”
社会人的事情那能叫害人吗？！
那是他们自制力差，自甘堕落的，我只是在其中稍微的推波助澜而已！
少扯歪理了宿主，你与其在这里跟我扯犊子还不如去下个位面赚些人品值。
时崎奈奈：“......”
“那么 ，传送开始...”
“卧槽，等一...”
坐在液晶显示器面前的时崎奈奈话还没有说完，整个人便是化成了一道白光，消失在了独立空间。
封闭的空间里面又重新的恢复了平静。
与此同时。
系统的液晶显示屏忽然开始产生波动的黑白雪花纹。
“主人。”
偌大的空间里，也不知道系统在跟谁对话：“目标人物已经成功的通过了实验个体的第一层精神世界了。”
“干的很好小一。”
液晶显示屏里面传出来很浓重的金属电子音：“继续保持下去，我们很需要这位目标人物的帮忙。”
“可是主人，为什么会选择这样的一个目标人物呢？”系统有些不明白：“根据这一次位面的总结果来看，主人选出来的人物说实话，她很危险。”
“为什么这么说？”波动的雪花纹随着电子音上下起伏，看起来稍稍的有些诡异。
“根据大数据的资料结合来看，主人所选出来的人物只是一个单纯的网文扑街女作者而已，但是在上一个位面里那个目标人物却是表现出了与其职业毫不相关的心性与行为。”
不用系统明说，对方都知道系统在说时崎奈奈那一系列的反社会负面行动以及冷酷无情的心性。
这根本就不像是文明世界里人类该有的样子。
系统严重怀疑自己宿主的身份是造假的。
其真正的身份还需要另外考究。
但如果真的是这样的话，那实在是太危险了。
就连主人都不能找到其真实资料，对方得是一个多么恐怖的存在。
可是...
“对方的确是文明时代里的一名网络作家。”
系统的主人沉思了一会，然后才郑重的对系统说道：
“可能这件事情的背后另有蹊跷但现在还不是深度探究的时候。小一，切记不能过度试探对方。”
系统的主人再三提醒系统：“引起对方的怀疑对我们来说是最不利的。”
“明白了主人。”系统遵命。
“那关于这件事情先到此为止吧，目标人物的接下来的行动你继续安排就好了。”
系统的主人似乎有些疲惫：“你继续观察实验个体的精神世界反应，一有异常就跟我汇报。”
“嗯！小一明白。”
系统说罢。
那液晶显示器一闪，独立空间这才是恢复了真正的寂静。

[WEB] 佑果番外

我第一次见到佐森的时候，是在我花了好几天晚上思考才鼓起勇气去外面寻找兼职的一个晚上。
当时的我正从一家咖啡店里成功受聘出来，夜晚的晚凤吹在身上冰凉凉的却是让我感觉到有种莫名的沉重。
耳边的周围还夹杂着一些夜间酒吧里独有的轰鸣，我听同校的一些同学们说，自己打工的这条街道似乎并不太平，夜晚时分的这个时间点里，总是能看见一些形形色色的不良少年或者小太妹们在这里出没。
这对于我这种比较看起来胆小内向的家伙来说这里无疑是需要退避三舍的地方，就连着刚刚答应我留下打工的咖啡店老板也觉得我并不适合在这里长期生存让我放弃。
但我却不肯妥协。
倒不是因为舍不得咖啡店老板那边给出的高额工资，只是对于现在的我来说，我更想尝试一些与自己相反的大胆风格。
我从小给人的印象便是温柔胆小与腼腆，但这并不意味着我就是一个爱听父母话的乖乖女。
相反，比起那些寻常女孩喜欢的荷叶边围裙与纯白浅灰色的jk制服，我更喜欢当今比较流行或者另类的朋克服饰。
或许就是因为这样，我才会很羡慕佐森吧，因为在我看来她是一位很帅气的女孩子，年轻潇洒，张扬不羁，是她留给我的第一印象。
她与这条街道上的那种不良小太妹们都不一样，一件黑色的重金属夹克外套搭配着里面一件印有白色骷髅头的露脐短T恤看起来有些不失性感的帅气。
再加上下面柳丁长靴与渔网袜的酷酷搭配，我感觉她要是能站在舞台上的话，大家的视线也一定会聚焦在她的身上吧。
我虽然曾经也有偷偷的萌生过想要穿上那种服饰的大胆想法，但往往机会最后送到了自己的眼前，又让我给放跑了。
因为这一定会很奇怪的吧，一个懦弱胆小腼腆的家伙，穿着与自己的风格迥异的服装，这怎么看会让人感觉很奇怪的吧。
但佐森却没有，她是支持我的。
虽然她一开始也对我这种奇怪的秘密而感觉到了不少的震惊，但最后的最后，她还是选择支持了我的梦想。
你只需要做你喜欢的自己。
那种平静，而又带着一副理所当然的语气让我颇为的着迷。
我以前从未想过自己摘下眼镜，换上一身酷潮的朋克装扮会是如何，但佐森却让我看见了。
自己这种自卑老土的眼镜妹身上，也能被发掘出那种狂野中而又不失一丝美感的感性。
能够跟佐森相遇实在是太好了。
在某次我被佐森从一间大酒店里解救出来之后，每每的遇见对方，我都会在心里面有着如此的感叹。
这真的是一件很不可思议的事情，在自己大胆的鼓起勇气想要认真努力的做一件难以完成的事情的时候，竟然可以得到如此成就的成功真是太好了。
我这样的家伙，竟然能跟那样的佐森相遇成为朋友什么的，真的是让人太不敢相信了。
有的时候连我自己甚至都在怀疑这是不是我的白日做梦，就连偶尔到了夜深的时候也会感觉到非常的害怕。
自己要是一不小心睡着了的话，自己这么多天与佐森相遇并且发生的事情会不会就像是泡沫一样的破碎掉，然后再消失的无影无踪呢？
因为这种事情而导致的睡眠不足，我已经被老师在上课的时候点名过很多次了，但所幸，每次晚上只要能在打工的咖啡店里看见坐在高椅上喝着咖啡静静等我过来并与我打招呼的佐森，我就没由来的感觉到一阵安心。
自己最珍贵，重要的朋友，竟然一直在这里等我什么的。
真是我一辈子都不敢奢求的事情。
或许是到后来相处的时间久了，我对佐森的感情也是逐渐的浓郁了起来，从最开始相遇时的满足，到最后同校以后想知道自己对她的感情有多深厚。
我开始绞尽了脑汁的想要打动她对我的芳心。
但到了最后的最后，她却像是一个愚钝的木鱼脑袋一般完全不领我的情。
明明对于我来说，她可是我每天二十四小时中都不可或缺的家伙啊！
“额...可是佑果，就算如此，佐森也是女孩子吧。”
“女孩子和女孩子之间也能产生结果的吗？”
突然的，某日，一位与我平时相谈甚欢的同校同学提醒了我这一点。
一直到这个时候，我才猛地意识到，自己似乎是喜欢上了一位自己从来没有想过的女性。
“要是这么说起来的话...自己要是将来跟佐森在一起的话，佐森跟我...到底该由谁来当女朋友呢？”
“欸？”同校的同学显然有些不明所以。
不如说还有些十分的震惊。
但比起这些事情，我却更家的在意这个问题。
“应该说两人都是女朋友吗？额...那我又是什么呢？女朋友的女朋友？”一个又一个奇怪的想法从我脑海中不断的冒了出来。一直到最后对方有些招架不住的开口打断我，我才回过神来。
“哎多...佑果，你难道不觉得比起谁来当女朋友重要，两个女孩子同性相恋的事情更重要吗？”
“可是，要是以后真的在一起了怎么办？”我疑惑的把视线放在了面前这位有些无法理解我脑回路的同校同学身上：“虽然对方现在是一个木鱼脑袋，但这还是一件很让人在意的事情吧。”
“......”
“也就是说，就算佐森跟佑果你是同性，你也会愿意跟她继续待在一起对吗？”
“这不是理所当然的事情吗？”
我有些奇怪的看着面前的同学：“我崇拜佐森，即便她跟我一样是女孩子，但也无法改变佐森在我心目中是一个很重要的人的印象啊。”
“更何况，要是仅仅只是因为一个人的性别而改变对她原有的喜欢，你不觉得这样的家伙很奇怪吗？”
佐森那家伙呀，可是我这一生中，最崇拜，最想在一起的人了！

[VOLUME] 卷二   雾都求生

[WEB] 第一章   雾都求生（一）

“嗷！嗷！嗷！”
“快！大家快跑！大雾来了！”
“救命啊！救命啊！”
“别挡着老子的路，滚开一点！”
......
周围嘈杂的喧哗声与脚步声吵的时崎奈奈的耳膜生疼，她似乎是倒在了地上就连背后都是刺骨的寒冷。
怎么每次上来我都是一副要死的样子？
时崎奈奈艰难的睁开双眼，周围已经是变得黑漆漆的一片。
伸手都看不见自己的五指。
“喂，辣鸡系统。”
躺在地上，时崎奈奈虚弱的睁着眼在心里面呼喊自己的系统。
干嘛？
系统来的很快。
治疗，搞快点。
躺在地上的时崎奈奈“妖娆”的扭着自己的身体。
系统：“......”
没得。
系统看见时崎奈奈这番欠揍的模样毫不犹豫的就拒绝了对方的要求。
真的是，这宿主能不能有些危机感，怎么感觉她是来旅游的？
我快死了啊...
听到系统拒绝了自己的要求，躺在地上的时崎奈奈瞬间就不动了，脸上大有一副你不给我治疗，我就死给你看的模样。
系统：“......”
宿主已经是准备在厚脸皮的道路上放飞自我了吗？
我个人是觉得自己的命比所谓的脸皮重要。
时崎奈奈摸着自己的良心态度诚恳。
当然，前提是她有足够的力气能摸到的话。
系统：“......”
这家伙是不是觉得我不敢让她死？
内心复杂的给躺在地上的时崎奈奈开了个治疗光环。
系统的治疗光环很快的就发挥了作用，不出半分钟，时崎奈奈那疲惫的身体就恢复了活力。
“欸~也不知道怎么回事，只有在你帮我疗伤的时候才第一次觉得有个工具人系统是这么的美好。”
时崎奈奈揉着自己的手腕从地上爬起来：“给你好评哦亲。”
系统：“......”
这宿主没救了，还是颁布任务吧...
【叮！触发前置任务：雾都求生（序）】
【任务目标：生存至第一波大雾结束】
“卧槽，剧情呢？”
满状态的时崎奈奈被系统突然颁布的任务弄得一脸懵。
不是说要给我良好的位面体验吗？
这回怎么连个剧情都不给了？
让宿主位面体验良好那是上个位面，现在这个位面就不一样了。
系统的声音似乎有些洋洋得意：“毕竟新手关卡总是要比正常关卡简单一点，宿主，时代变了啊。”
时崎奈奈：“......”
你妹的，这家伙绝对是在公报私仇。
时崎奈奈敢打包票。
那我怎么样才能获得剧情记忆呢？
时崎奈奈虚着眼看着系统展开的任务界面问道：“总不能啥都不告诉我吧，这乌漆嘛黑的万一我一个不小心把男主绊倒摔死了怎么办。”
系统：“......”
男主能被你绊死那还是男主吗？
“啊...因为各种不可抗因素，宿主这回要拿到剧情的话必须要完成前置任务才行。”
系统才不会告诉时崎奈奈这是为了打探一下她的隐藏实力才这样做的呢。
“你逗我玩呢？”
原本还坐在地上的时崎奈奈立马就炸毛了，蹭的一下就站了起来，指着系统颁布的前置任务怒道：“我一个弱女子怎么能在这么一个多灾多难的位面里生存下来，你这不是纯心要我的命吗？我不干了，放我回去！”
这也确实。
毕竟前置任务上的两个求生大字加大又加粗怎么看都让人感到这是一个坑。
那我可不管，这是宿主你自己的事情。
系统干脆是直接化作无赖了，本系统只是负责给你颁布任务而已。
时崎奈奈：“......”
狠，这回结束了不叫你主人给我重新换个系统就着实说不过去了。
“好了好了，位面开始都快两分钟了，在不去好好努力就要死咯。”
系统说完这句话便是没了下文。
就连时崎奈奈面前的任务界面也是消失不见了。
这回时崎奈奈算是彻底变成一个人了。
“啧。”
不爽的砸了砸舌。
时崎奈奈一手叉腰，拽的跟个大爷似的靠着旁边的电线杆开始打量起周围的情况来了。
比起之前周围的漆黑一片，此时时崎奈奈的周围已经是开始能看见一些景物了。
这是是一个城市没错。
至少时崎奈奈通过旁边的电线杆与不远处的超市能看出来这是一座城市。
只是比起时崎奈奈印象中的城市，时崎奈奈目前待着的城市似乎有些不一样。
这座城市好像是被一团巨大的迷雾给包裹起来，周围的可见距离不超过二十五米。
就像是雾霾之都一样。
“这跟关了灯在房间里面走路有什么区别？”
时崎奈奈一边朝着前面摸索，一边注意着周围的情况。
明明几分钟之前这里还是很吵闹的，但现在却是安静的连自己的心跳声都能听见了。
这实在是太诡异了。
对于现在的时崎奈奈来说，目前最重要的事情应该是先确定这里到底是个什么鬼地方。
不过按照之前系统颁布的任务与最后的语气来看，这不难猜出这里是个很危险的位面。
至少正常的都市位面可没有这么浓的迷雾。
不过在确认了周围的建筑物都没有人居住，而且也没有破坏的痕迹。
时崎奈奈的疑惑更甚了。
按照网文里面的老套路有跟迷雾扯上关系的应该只有灵异跟变异了。
但时崎奈奈已经在这片迷雾里面待了不下二十分钟了，先不说走了这么久的路早就能看见人了，就算是灵异文或者变异文也该触发事件了吧。
可现在这里空荡荡的连个鬼都没有，时崎奈奈都有些怀疑自己之前是不是产生了幻觉。
这里其实是一座空城。
“呼————”
忽然的一阵冷风吹过。
正在打量着一家居民楼里面情况的时崎奈奈身体一阵哆嗦，身上的汗毛都立起来了。
她有一种不是很好的预感。
“刺啦！”
像是什么被撕碎的声音，虽然很细微。
但在这种安静的情况下显得是那么的凸出异类。
“咔嚓，咔嚓。”
循着那断断续续的诡异声音寻去，时崎奈奈很快的就在一个拐角处看见了一滩流出来的红色液体。
人血？
时崎奈奈几乎是一瞬间就进入了警戒状态。
“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。”
就像是捣碎了什么硬物里面有汁液从里面喷射出来的声音一样。
时崎奈奈小心翼翼的靠着墙壁慢慢摸近。
她看见了拐角处，一个丑陋矮小的不像是人类的生物正在啃食着一个死去的男人的肉体。

[WEB] 第二章   雾都求生（二）

“刺啦，刺啦！”
“咕噜咕噜，咔嚓咔嚓。”
血肉分离撕碎的声音在此时此刻显得是那么的刺耳。
那矮小的怪物撕咬着哪具毫无生机的男尸，吞咽声，骨头被牙齿咬碎的声音连绵不绝。
就好像是在享受一场盛宴一般，那怪物贪食着眼前的一切。
每一口撕咬下去都能带起不少的血水飞溅出来。
周围很快的就弥漫起了一股比起之前还要浓郁几分的血腥味。
但这好似更加激起了那怪物的血性，进食的速度越来越快，动作也越来越残暴。
不远处的，时崎奈奈小心的躲在那怪物身后数十米的地方看着这一切。
虽然时崎奈奈的心理素质的确不错，但这种原始动物进食的画面给了她不少的视觉冲击。
wdnmd...
这是什么鬼位面怎么连食尸鬼都有？
辣鸡系统快出来挨打。
辣鸡系统：“......”只要我不出声宿主就发现不了我（迫真！）
这特么的是魔幻文吧。
在脑海里叫唤了几句也没见系统答应自己，时崎奈奈瞧了一眼那还在进食的怪物，很快的便缩回了自己的脑袋。
是的。
她准备先撤离这个地方。
毕竟作为一名将来要维护世界和平的高雅人士，时崎奈奈可没有偷看别人吃饭的坏习惯。
更何况现在在吃饭的家伙还是一个食尸怪物！
至于你说她怂？
打扰了，命要紧！
跑吧跑吧。
别的不多说了，本少女先溜为敬！
“咔嚓....”
时崎奈奈的脚这才刚刚朝着前面踏出了一步不到，身后那怪物进食的声音戛然而止。
拐角处，时崎奈奈瞬间只感觉到一股深寒的不祥之意直窜自己的脑门。
被发现了？！
已经来不及细想了，时崎奈奈在身后那怪物进食的声音停止的一瞬间便是撒开腿跑了起来，也不管自己那动静声有多大。
“吼——！”的一声！
几乎时崎奈奈前脚刚离开，后一秒钟，时崎奈奈身后便发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
那声音震动已经跑出去十几米远的时崎奈奈耳膜都是生疼。
妈的有毒啊！
看着那原本还在啃咬着尸体的食尸怪物立马放弃了自己嘴下的【剩饭】来追自己。
跑在前面的时崎奈奈都惊了。
这鬼玩意是怎么发现我的？
翻进一家住户的窗子里，时崎奈奈一边玩命的朝着前面狂奔，还时不时的抽空往后面看一看。
看看那鬼玩意有没有被自己的脚力给甩掉。
但是...
显然时崎奈奈是低估了对方的移动速度。
“轰隆！”一声。
穿过一个房屋的时崎奈奈只听见身后一声巨大的撞击声。
身后的那个怪物竟然是撞开了一面墙，张着血盆大口，嘶吼着，手脚并用，在后面追赶着时崎奈奈。
看那阵势，颇有一股追不到时崎奈奈就决不罢休的气势一般。
甘妮娘我是有急支糖浆吗？
追我追那么紧！？
瞧着那跑起来的速度丝毫不比时崎奈奈慢多少。
甚至，那怪物与时崎奈奈之间的距离还在隐隐约约之间的缩短。
时崎奈奈都震惊了，这还让不让人玩了？
拐过一个弯，时崎奈奈朝着像是商业街里的地区里飞奔而去。
一连跑过几个弯，时崎奈奈很快的就躲进了一家类似于超市的店面里躲了起来。
“呼呼呼呼呼呼——”
重重的喘着粗气，靠着一面墙壁的时崎奈奈只感觉自己的身体一阵虚脱。
这个身体的身体素质太差了，比起上个位面的身体还要来的垃圾几分。
估计在跑个几十米自己就应该彻底跑不动了。
瘫坐在地上，时崎奈奈一边控制着自己的喘息声，一边警惕着周围的动静。
那个怪物隔着那么远都能察觉到自己的脚步声，这着实是时崎奈奈没有想到的。
不过。
现在应该是甩掉了吧。
待在超市里面一个角落里躲着的时崎奈奈小心的窥探着超市里的动静。
在确认这里面除了自己以外就没有其他人以后才是如释负重的松了一口气。
呼...
甩掉了...
呼出了一口气，靠着后墙的时崎奈奈正好瞥见了旁边柜台上面还摆着一些小零食，也是毫不客气的拿了一包辣条过来准备开吃。
都怪辣鸡系统，自己落得这番田地都是辣鸡系统的锅，建议更新了一个实时举报的系统嗷！
系统：“......”
一边咬着手里的辣条，时崎奈奈一边恶狠狠的控诉着自己的那个垃圾系统的罪恶行径。
“滴答...滴答...”
正咬着辣条呢，忽然的，时崎奈奈只感觉自己的脑袋上滴下来了一两滴水滴。
“嗯？这里还漏水的吗？”
用衣袖擦了擦自己的脸颊，咬着辣条的时崎奈奈下意识的抬起脑袋看了看自己的上方。
然后。
这位啃着辣条的穿越者就看见了自己脑袋上的天花板正挂着一个身体臃肿，容颜丑陋张着血盆大口的怪物正直勾勾的看着自己。
锋利的牙齿上还淌着那怪物的唾沫散发着浓浓的恶臭。
时崎奈奈：“......”
“啪嗒”
手里的辣条掉在了地上撒了一地。
时崎奈奈现在整个人都有点不好了。
自己这是羊入虎口了？
刚送走一个又来一个？
咽下了嘴里的半截辣条，时崎奈奈与那个挂在自己天花板上的怪物好似时间停止了
你看着我，我看着你。
大眼瞪小眼的。
空气中弥漫着一股诡异的气息。
“吼！！！”
终于，挂在天花板上的怪物按捺不住对眼前食物的诱惑猛地朝着时崎奈奈扑咬了过去。
“操！”
那怪物身体庞大，动作却快的吓人，若不是时崎奈奈下意识的一个前身翻滚，灵活的躲过了那食尸怪物的第一次捕食。
估计整个人的脑袋就被那个怪物就咬下来了。
“吼吼吼！”
怪物扑了个空似乎有些恼怒，发出一声低吼，便又是对时崎奈奈进行接二连三的扑杀。
时崎奈奈：“......”
有病啊！
狼狈的从地上爬起来，时崎奈奈吃力的躲避着那怪物的攻击。
“哗啦哗啦！”
超市里面的柜台被击碎，各种零食，水果，酱料被打翻在地。
散发着一股刺鼻的气味。
很快的，这家超市的里面就变成了狼藉一片。
“给老子死！”
也不知道是不是躲的有些不耐烦了，时崎奈奈在再一次的躲过那臃肿怪物的扑杀以后，反手从兜里掏出一把不知道从哪里拿来的锋利菜刀猛地对着那怪物的脑门上捅去。
“嗷！！！”
脑门一刀下去，那怪物吃痛，发出了一声嘶吼。
震的时崎奈奈手里的刀没拿稳，一连都后退了几步。
“还叫！”
时崎奈奈恶狠狠的从地上抓起一把辣椒灰朝着那怪物的伤口与眼睛上按去。
“嗷！”
那怪物的眼睛与伤口被铺满辣椒灰，疼的在地上打滚。
周围被波及到的零食柜台全部被破坏碾碎掉了，就连这家超市的墙壁都被开出一个洞来。
一旁的时崎奈奈感觉对方这样还死不了，连忙跑过去把插在那怪物脑袋上的菜刀拔了出去，又朝着脖颈上捅了一刀。
“吼吼吼吼吼！”
绿色的血液像是喷泉一样的从哪怪物里的身体里面喷洒出来。
那怪物就像是受了惊的马一样，在地上打滚，咆哮着，又扭又叫，愤怒至极。

[WEB] 第三章   雾都求生（三）

“吼...吼...吼...”
蠕动的身体幅度越来越小，超市中央的那个臃肿怪物在发出几声挣扎着的嘶吼声以后便是再也没有了生息。
看着周围重归于寂静的超市，时崎奈奈站在一个较为干净的角落那喘着粗气。
玛鸽姬，老娘差点就要死了。
这个辣鸡系统是真的狗！
就像是在发泄自己心里的不满一般，时崎奈奈狠狠的踹了一脚那食尸怪物的尸体。
“宿主这不是还没有死嘛。”脑海里的系统适时的上前补刀。
闭嘴。
听到系统的声音时崎奈奈的脸都要黑透了。
你个辣鸡系统，存心的是吧。
哪有把像我弱女子丢到魔幻位面里不闻不问的？
而且新手大礼包不给就算了，还特么不给我传送剧情，你还是个人？
本系统当然不是人啊！
本系统只是一个系统而已~
时崎奈奈：“......”
操！
说的太有道理了，自己竟然没有办法反驳它。
而且宿主你都能单杀食尸怪物了，那是弱女子？
系统一边吐槽着，一边偷偷的分析了一下时崎奈奈刚刚战斗时的影像资料。
你怎么跟个战神似的？
战神你妹！
时崎奈奈干脆是不搭理自己的这个辣鸡系统了。
老子迟早要把你这个狗贼按在地上打一顿。
系统：“......”
不是，我一个系统你怎么按着我打？
有毛病吧！
不过。
“话说回来，宿主你刚刚手里拿的菜刀是哪来的？”
真奇怪...
分析了时崎奈奈刚刚的那一段战斗录像。
系统发现，这个宿主并没有什么隐藏的属性值，各项数值都是常规的在变化。
总感觉有些不对劲的地方，但它就是发现不了。
系统表示很疑惑。
极有可能那把菜刀就是其中的原因！
“你别给我扯开话题嗷，快点给我新手大礼包，这样我就不追究你把我丢在魔幻位面里的责任了。”
时崎奈奈恶狠狠的威胁自己脑海里的系统：“不然这次位面结束我就向你主人举报你！”
系统：“......”
我主人要是答应了你那鬼条件就有鬼了。
虽说系统自身也是挺乐意换个宿主的。
不过这个宿主也是真的有毒。
“好啦好啦，用位面剧情跟你换情报总可以了吧！”
系统想着按着时崎奈奈目前情况，完成前置任务也是迟早的事情，而且能力数值也分析过了。
要是能多换点宿主的情报那现在把位面剧情给时崎奈奈也没什么。
但是！
时崎奈奈可不答应了。
“少来，你别以为老子不知道老子任务快完成了，你现在给我把任务奖励结了，想空手套白狼?”
时崎奈奈可不是傻子，看着周围逐渐稀疏起来的迷雾，也是猜到第一波大雾的时间差不多了。
自己的任务马上就完成了，这个崽种系统竟然想白嫖自己。
系统：“......”
“那宿主你想干什么？不就是问你要个菜刀的来历嘛。”
藏藏掖掖的跟个宝似的。
要不是本系统好奇，才不稀罕呢！
“你得答应我一个条件。”时崎奈奈露出一个狡黠的笑容。
“什么条件？”
系统看着时崎奈奈那笑容总感觉有些发毛。
“你的主人叫什么名字？”
“......”
这...这个不能告诉你。
稍稍的沉默了一下，系统才猛的感觉到了事情的不对劲。
“你问我主人的名字干什么？”
呀~原来你们背后真的还另有其他人啊。
我原本就是问着玩呢。
想不到呀...
时崎奈奈的表情有些戏谑，我就说你这又是不给情报，又给我送到魔幻位面去的想干嘛呢。
原来是想调查我吗？
怎么？
有查到什么吗？
系统：“......”
系统没有说话。
不如说它此时现在根本就不敢接话。
是的。
现在的系统很震撼，眼前的这个女人仅仅是从自己的一个不经意的回答中就举一反三出这么多的事情。
而且恐怖的是，这些推测出来的东西全对！
你说她是随便问的？
你打死系统，系统都不信！
这宿主说的话能信吗？
一个字哦不！半个字都不能信好吧！
完了完了完了完了，要是被主人知道了这些系统会被骂死的...
系统现在肠子都悔青了，虽然它只是一个系统并没有肠子。
你怎么突然不说话了？
时崎奈奈在自己的脑海里面叫唤了几声自己的系统。
但后者似乎并没有跟时崎奈奈说话的欲望。
任凭时崎奈奈怎么叫唤都不答应。
真没意思。
也是意识到了对方的谨慎，时崎奈奈瞥了眼不远处那食尸怪物身上插着的一把菜刀，随意的说道：“刚刚的那把菜刀是我在逃跑的时候经过别人家里面顺便拿的。”
怎么样？
惊不惊喜？
意不意外？
这种预料之外的答案？
系统：“......”
看着时崎奈奈那欠揍一般的嘲讽笑容系统都要窒息了，没想到到头来，自己还被这个混蛋宿主给骗了！
啥都没打探到，还把自己给卖出去了。
简直血亏。
你倒是想的蛮周到。
那是，你也不看看我是谁。
“吼！！！”
“我操！”
时崎奈奈还在跟系统互动呢，突然的一个瘦小的黑影就猛地朝时崎奈奈冲了过来。
有毒啊！
时崎奈奈慌忙的一个卧倒，也没来的及看清楚那个黑影的样子连滚带爬的便是逃出了这家超市。
怎么又来了一个？
这用脚指头想都知道那又是个食尸怪物。
宿主你这边的动静闹得这么大是个人都能发现好吧。
一边跑路，系统还不慌不忙的给时崎奈奈加油：“宿主加油，距离第一波大雾结束的时间还有五分钟。”
时崎奈奈：“......”
你别说这种像是死亡flag的话啊·！
“咦？前面那是一个人吗？”
因为大雾开始逐渐退散了，时崎奈奈的视线也是逐渐的广阔了起来。
前面不远处的地方的确是有一个长头发的少女正背对着自己警惕的走着。
不难看出来时崎奈奈弄出来的这一大片声响让这里的人都下意识的警惕了起来。
“反正不认识，不如拿她来垫背吧。”一个邪恶的想法突然的在时崎奈奈的脑海里冒了出来。
系统：“？？？”
宿主你是人渣吗？！
系统都惊了。
这魂淡宿主到底是什么清新的脑回路？
不认识的人就能随便上去害她吗？
那必须的啊！
反正这里又没有人看见，死了就死了呗~
说着，时崎奈奈已经是准备加速跑到前面的那个少女的旁边去了。

[WEB] 第四章   雾都求生（四）

“哟~你好啊~~”
走在前边的江心梨猝不及防的被后面的人给叫唤了一声差点把自己的魂都给吓了出来。
猛的一个回头看向后边的人，江心梨在跟时崎奈奈对上视线的那一瞬间。
只感觉心头一次。
一股诡异的恐惧感瞬间就席卷了自己的全身。
她仿佛是看见了一个从地府中爬出来的鬼魂。
眼前少女那毫无遮掩的，肆意张扬，充满着纯粹恶意的笑容就像是一只大手钳住了江心梨的脖子让她喘不过气来。
禹...禹曦...?
为什么她会在这里？
江心梨睁着眼睛，惊恐的看着眼前的时崎奈奈。
“你...”
“拜托你了哦~”
对方说着意义不明的话，江心梨本人还没有反应过来，只见眼前的女人把手一伸，自己便是被时崎奈奈狠狠的掰倒在地。
“禹曦...你干什么！”
被掰倒在地的江心梨尖叫着挣扎起身想抓住前面的时崎奈奈。
但江心梨哪有这个机会？
时崎奈奈在把江心梨掰倒以后便是一溜烟的跑掉了，江心梨根本就没有机会。
“吼！！！”一声巨大的咆哮。
身后追赶着时崎奈奈的食尸怪物都是趁着这个时间追了上来。
“啊啊啊啊！”
那紧跟在时崎奈奈身后的食尸怪物在看见眼前的美食被更换了一个也不挑剔，一声咆哮，便是猛地朝着那跌坐在地上的江心梨扑咬了过去。
那一张长满了尖牙的血盆大口把跌坐在地上的江心梨给吓的花容失色。
一时间呆坐在那连躲闪都不知道了，整张脸苍白的就像是一张白纸。
救...救命啊！
“嗖——”
一阵风声拂过。
本以为是必死的局面。
已经跑出几十米外远的时崎奈奈忽然的心头一颤，一股让她极其不舒服的感觉遍布了她的全身。
“那是什么玩意？”
下意识的扭头朝着之前那个被自己绊倒在地的女孩看过去。
时崎奈奈只见几十米开外的马路中央，一位身穿着白袍，手持锋利长剑的男人屹立在那。
之前还把时崎奈奈追的落荒而逃的食尸怪物已经被他斩杀，墨绿色的血液飞溅了一地，隔着老远，时崎奈奈都能闻到那股让人作呕的气味。
江心梨似乎还没有从刚刚的震惊之中回过神来，整个人看起来都有些精神恍惚。
“道士？”
时崎奈奈疑惑的打量着那个有些仙风道骨的白袍男子。
为什么道士会出现在这种位面？
这里是魔幻位面对吧，说好的变形金刚大战异形怪兽呢?
怎么突然冒出来了一个道士？
系统：“喂喂喂！谁跟你说这里有变形金刚了啊！宿主不要随便篡改位面背景啊！”
那那个长得像道士一样的倒是是咋回事？
时崎奈奈很没礼貌的用手指了指不远处的男人。
难不成那就是隐藏的变形金刚不成？
系统：“......”
宿主你够了。
什么叫长得像道士的道士...
那就是一个道士。
“宿主等这次大雾结束就应该能明白了吧。”
“听起来好像一副很麻烦的样子...”
时崎奈奈的声音里面带着嫌弃。
系统：“......”
“其实...那两个人是男女主吧。”
时崎奈奈摸了摸自己可爱的小下巴，虽然语气之中有些疑惑，但系统看着时崎奈奈的脸蛋总感觉对方已经是咬定了自己的说法。
你不稍微的反驳一下吗?
时崎奈奈好奇的问自己的系统。
但...
系统：“......”
系统好像并不打算搭理她。
那这么说那两个人的确就是这个位面的主角了呢。
既然系统不说话，那时崎奈奈就只好当对方是默认了
早知道是这样，刚刚经过女主大人的时候就应该一刀把她给捅死的，现在没机会了呢。
摸着自己手里的菜刀时崎奈奈的声音之中似乎有些遗憾。
欸？
稍的一愣神，系统猛的发现时崎奈奈的手上又多了一把菜刀，看那菜刀的样式似乎跟之前时崎奈奈捅杀食尸怪物的菜刀是一个款式的呢。
所以说这把菜刀又是从哪里掏出来的？
系统都惊了。
这人是哆啦A梦吗？
怎么啥玩意都能掏出来？
“喂，辣鸡系统，那变形金刚男主想干嘛？怎么开始朝着我这边走过来了？”
察觉到了不远处发现自己的男主大人，时崎奈奈心里面的那股不舒服感觉也是愈发的强烈了起来。
系统：“......”
神特么变形金刚男主，为什么宿主会对这种匪夷所思的玩意有莫名的执念啊！
“你，为什么要害她？”
明明是隔着几十米远的距离，但对方来到自己的面前好像只有一瞬。
时崎奈奈只感觉自己的眼前一花，那一袭白袍加身，手持长剑的男人已经是带着江心梨来到了时崎奈奈的面前。
看着对方那散发着逼人寒气的长剑，时崎奈奈整个人都有些不好了。
妈个姬。
果然这个人就是男主了吧！
保护女主的样子就跟个小狼狗护崽一样。
“你为什么要害他？”
又重复了一遍，北渊的声音清冷的像是森林间的一汪清泉。
时崎奈奈浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
她有预感，眼前的这个男人对自己已经开始有些杀意了。
至于为什么现在还没有动手，可能只是想要向自己讨要一个能杀死她的说法吧。
但是....
“关你屁事？”
时崎奈奈可不是什么善茬。
她就是一个吃软不吃硬的主。
不管她做的事情有多不对，只要你惹到她不乐意了，你就拿她没有一点办法。
“我做什么事情你管得着吗？”
手里拿着那把锋利的菜刀，时崎奈奈嘴角一咧，朝着北渊露出自己那张肆无忌惮的戏谑笑容：“怎么？想杀我吗？有本事你就来试试啊，看谁能先把对方杀掉。”
说完。
时崎奈奈还挑衅似的昂起了自己的脑袋朝着对方露出了自己白皙的脖颈。
高傲的就像是一只高贵的黑天鹅一般。
“......”
没有答应。
北渊就这样站在时崎奈奈的面前，眼神直勾勾的看着眼前这位嚣张至极的女人。
他的脸上自始至终都没有一点变化。
若不是之前对方还跟自己说过话，时崎奈奈都有些怀疑这个人是不是雕像了。
“切，真没意思。”
瞥了一眼北渊那张虽说是面无表情但还是帅的一塌糊涂的禁欲系男神脸，时崎奈奈撇着嘴不爽的啐了一口。
“站在这里跟个木头一样的，真的是让人一点干劲都没有。”
拎着自己手里的那把菜刀，时崎奈奈就这么理所当然的当着对方的面转过身去，把自己的后背赤.裸裸的暴露给了对方。
“我就明摆着告诉你了。”
时崎奈奈直视着北渊的双眼，一字一句的说道：“我就是要杀她，这次既然你能保护她，看看下次，你还有没有功夫来保护她。”
一脚踏入逐渐开始退散的大雾之中。
时崎奈奈最后撇了一眼北渊身后的江心梨便是收回了自己的视线，头也不回的离开了。
身后的北渊护着江心梨看着时崎奈奈慢慢模糊的背影也不知道在想些什么。
第一波的大雾，结束了

[WEB] 第五章   雾都求生（五）

这是一篇魔幻文。
纪元627年，地球被卷入了一场名为大雾的危机之中。
起初的人们只认为这是一场少见的自然灾害而已。
但从大雾中冒出来的食尸怪物却在告诉他们
这是一场很诡异的大雾。
大雾中的人类无法从其中逃出去，但大雾外的人类却可以随意进入。
没有人知道这种大雾是如何产生的。
他们只知道他们要在大雾之中尽自己的全部手段在其中存活下去。
因为在被大雾所弥漫的地区中都会凭空的产生出大量的食尸怪物。
它们会无差别的猎杀在大雾中游走的人类。
如果能生存至大雾的消散，那么在其中的普通人都会觉醒一种特殊的超能力。
这一现象很快的就引起了全世界的注意。
世界的生物学家把这种现象成为「大雾进化」，进化过的普通人也被定义为「新人类」而被大雾所笼罩的地区也被生物学家称为「雾都」。
每一次大雾的产生都会吸引成千上万的普通人进入雾都。
男主北渊。
本是异世界的一代君主，但却因为在求仙问道飞升的道路上遭到仇家的追杀，落荒而逃之下无意间打开了转世到现实世界的次元裂缝。
为了找寻回到异世界的方法不得不开始在现世里生活。
剧情来看中规中矩，时崎奈奈也挺满意这本书作者的脑回路的。
不过。
后续世界观没有了，可能是因为书本太监的原因。
而且这本书稍稍有些狗血的地方是。
男主在经历了第一波大雾进化后，就发现了女主江心梨所获得的进化能力正是他所需要的「门」。
但却因为女主的能力不够强大不足以他回到原本的世界里而开始单方面强迫女主进入雾都之中历练能力。
“所以这就是刚刚男主大人想杀了我的原因？”
时崎奈奈接受完前置任务的奖励以后伸了一个大大的懒腰。
刚刚跑路过于激烈，身体有点受不了。
“宿主，正所谓断人财路，犹如杀人父母，你这两者间性质也差不多。”
宿主幽幽的来了一句：“而且宿主你那挑衅意味就差在脸上写上来打我三个大字了。”
“屁，你就是想单纯的害死我！”
你这辣鸡要是早些告诉我剧情，女主不就早死了？
那还有这么多磨磨唧唧的事情。
系统：“......”
我们是来做任务攒人品值的不是来杀人的。
“那任务呢？”
时崎奈奈眉头一跳：“我寄宿的这具身体你还没有给我记忆呢。”
宿主别着急嘛，现在就传给你。
系统擦了擦汗（电子汗（笃定）
这宿主真性急。
记忆传送中...
原主禹曦，生性懦弱胆小，属于内向的女生。
她本该是一个默默无闻的普通女子高中生。
但却因为突如其来的第一波大雾进化被女主所害。
原主被女主推进了大雾之中。
成为了食尸怪物下的第一个炮灰，所以原主她恨。
恨自己懦弱胆小被人欺负，就连在危机发生的时候都无法自保。
所以原主希望时崎奈奈能代替她再活一世，成为世界上最强的人不再受欺负。
「叮！」
「触发主线任务：登峰造极」
「任务描述：字面意思，宿主你懂的。」
时崎奈奈：“......”
什么时候自己的系统也开始玩文字游戏了？
所以宿主我们好好去做任务吧，别再想着什么皮男女主了。
“哪里是我去皮他们，明明是他们自己来找我的。”
时崎奈奈都想喊冤枉了。
自己每次啥都没做，男女主就莫名出现了。
为了自己珍贵的小命，自己只能尽全力杀掉他们咯。
宿主：“......”求你当个人吧。
你让各位听一听，这还是人说的话吗？
“不过话说回来，按照世界观的发展，凡是经过那场大雾进化的人都会产生超能力的吧。”
时崎奈奈摊开自己的手掌，表情有些奇怪：“为什么我现在还感觉不到那种洪荒之力爆发的感觉？”
“额...这个本系统不知道呢。”
某系统稍微顿了顿：“会不会卡bug了？”
时崎奈奈：“......”
所以说这辣鸡系统到底有什么用？
“禹曦！”
忽然的。
时崎奈奈听见有人在叫自己也是下意识的抬了抬头。
只见不远处跑过来一个满脸焦虑的短发女孩，时崎奈奈还没来得及开口说话呢。
那个女孩已经是着急的开始朝着时崎奈奈询问身体的情况了。
“禹曦，你刚刚没事吧，有没有被吓到？”
“江心梨那个臭女人竟然把你推进那样的大雾里面，明显就是居心不良。”
“身体有没有受伤，要去医院检查一下吗？”
巴拉巴拉的一大堆。
时崎奈奈听的脑袋瓜子都要炸开了。
“停停停，你能不能说话说慢一点？你这嘴速都快比肩冒蓝火的加特林了。”时崎奈奈揉了揉自己有些酸痛的太阳穴。
根据原主身体的记忆，眼前的女孩叫罗姗姗，是原主为数不多的知心朋友之一。
在原著的剧情里面，原主死后罗姗姗为了给原主报仇也没少找过女主的麻烦，可是炮灰就是炮灰，炮灰的朋友也是炮灰，炮灰们挑衅女主大人光环的下场只有一个下场。
那就是死。
原著中罗姗姗在后面的大雾危机为了给禹曦报仇而被男主给一剑杀死了。
“怎么了禹曦？我脸上有花吗？一直盯着我看的？”
罗姗姗瞧着时崎奈奈在盯着她的脸颊发呆，那张姣好的脸颊上也是闪过一丝狡黠：“怎么？莫不是看上了本小姐的美貌？”
“.......”
你是什么妖怪？
时崎奈奈都无语了。
虽说罗姗姗的确也是长着一张不错的脸颊。
但时崎奈奈还不至于饥渴到这个程度吧。
随随便便就看上了一个人这种事情时崎奈奈还真做不到。
更何况对方还是个女的，那就更不可能了。
“走啦，先别发呆了去吃些东西吧。”
罗姗姗笑眯.眯的从自己手提包里面掏出一张金色的卡在时崎奈奈的面前晃了晃：“今天的消费，都由本小姐买单哦~”
“豁~还有这么好的事情？”
时崎奈奈咧着嘴朝着罗姗姗吹了吹口哨，惹的后者的脸上都是抹上了一层红晕。
禹曦本身就长得不错，小脸精致可爱，身材凹凸也有致的。
可能是习惯了禹曦平时文静时候的淑雅端庄了，此时时崎奈奈这口哨一吹，笑容倒是有几分玩世不恭的痞气。
“那...那就马上出发吧，不然待会人多起来了就不好了。”
脸色的那抹红晕更甚了，罗姗姗详装用手扇风，步伐倒是加快了几分。
“我们先去广场那边逛一逛吧。”

[WEB] 第六章   雾都求生（六）

“喂！那边的那两个女的！等等！”
时崎奈奈这边还没有走出去几步，两人的身后便是传来了一声急促的叫唤声。
扭过头一看，只见不远处正有两个武装着严严实实的警察朝着自己这边跑来。
看那两人跑动的阵势似乎还挺焦急的。
“怎么了吗？”
罗姗姗下意识的将时崎奈奈护在身后，一张姣好容颜的脸上满是警惕之色。
那两名跑过来的警察看见罗姗姗如此警惕也是一愣，互相对视了一眼之后，其中的一位才是从自己胸口警服的口袋里掏出一本证件走上前一步问道。
“你好，那个打扰一下请问你们是刚刚那场大雾的幸存者吗？”
“嗯？”
听到对方在说刚刚的那场大雾，罗姗姗本人也是一愣。
对方说的大雾估计就是刚刚禹曦所待的地方吧。
像是寻求对方的意见一般的，扭过头看向身后的时崎奈奈，罗姗姗的表情里带着些疑惑。
是的。
她也对时崎奈奈刚刚所待的地方有同样的好奇。
“你们两位有什么事吗？”
罗姗姗身后的时崎奈奈看那名警察手中的证件也不像是假的，走上前几步，站到罗姗姗旁边意味深长的问道。
“现在的地方机关对未知的东西已经开始这么紧张。”
“这只是上头的规定而已，我们也是按规矩办事。”
对面时崎奈奈那有些阴阳怪气的说法，那两名警察的脸上也是有些尴尬。
不过也是很快的就收起了表情重新板起一张脸说道：“两位姑娘请跟我们走一趟吧。”
“我有说过我是从那场大雾里面出来的人吗？”
时崎奈奈昂着自己的脖子拽着跟个大爷似的。
她可不想跟这些人夏姬尔乱跑，自己的时间很宝贵，可不能浪费在这群npc的身上。
系统：“......”
你的时间就全部用在了弄男女主身上了？
对啊！
怎么？你不服啊？
系统：“......”
行吧宿主你开心就好了。
系统地位日常-1。
“可是你...”
“我就随便上来问问。”
时崎奈奈似乎是看透对方想要说的话了，在对方还没说出口之前就打断了他。
警察：“......”
那你扯着我说半天你是有病啊！
“曦曦...”
一旁的罗姗姗扯了扯时崎奈奈的小手，显然对方不是很明白为什么时崎奈奈要撒谎。
“怎么啊？我随便问问不可以啊。”
时崎奈奈嫌弃的朝着那两名警察摆了摆手：“去去去，还为人民服务呢，稍稍问些事情就不耐烦了，真的是...我都不知道该怎么说你们了。”
警察：“......”
别道德绑架啊魂淡！
真的，要不是自己身上穿着一件警服，这两名警察巴不得冲上去把这个女人给海扁一顿。
“怎么？你们都围在那里干啥呢？”
忽然。
一道声音从几人的身后传来，众人扭头看去，只见不远处从人群里走过来一个身穿便衣戴着眼镜的斯文男人。
“队长？您怎么也过来了？”
那两位警察见来人一惊，连忙低头走了过去。
“嗯？”
倒是时崎奈奈，看见那来人，眉头一挑。
似乎没有料到会这么快就再次碰上男女主。
那眼镜男的身后跟着的两人，正是不久前还在大雾里面对峙的北渊与江心梨。
此时的江心梨已经是从之前大雾的惊吓中回过神来了，跟在那眼镜男的后面对着北渊有说有笑的问着对方各种各样的问题。
可能是时崎奈奈的视线太过于直白了，很快的，就引起了江心梨旁边北渊的注意。
“看什么看？行不行我把你的眼珠子挖出来？”
时崎奈奈对着眼镜男背后的北渊伸出两根手指做扣眼珠的手势。
旁边的那两名警察都惊了！
这女人无法无天了是吧？
自己两个警察站在着还敢说这种威胁别人的话她是得多嚣张？
而且自己的队长也在这，这女人说话都不分场合的吗？
“你们两个认识？”
眼镜男并没有露出那两名警察预料中的不悦之色。
反而还露出来了一张笑脸：“你们朋友说话真有意思。”
本以为这话题到此为止了。
但没想到的是。
“我们不认识。”
没错。
作为话题终结者的时崎奈奈并不接受这位眼镜男的圆场。
“这两人我不认识，你们认识吗？”
眼镜男：“......”
警察：“......”
这人有病吧！
别人都给你主动圆场了你还不接受，你是有毛病吧！
“禹曦，你怎么也在这？”
北渊旁边的江心梨这才是发现时崎奈奈也在场，一张好看的脸色立马就苍白了起来。
是的。
她下意识的就想起了一些不太好的回忆。
周围警察听着江心梨都喊出时崎奈奈的名字了，整个人都有些不对劲了。
这就是你说的不认识?
别人都叫你名了你还不认识？
“我为什么不能在这？”
面对着周围警察那懵逼的眼神，时崎奈奈依旧是脸不红心不跳的。
“这广场是你家开的啊？我在这杵着是碍着你爱国了还是妨碍你呼吸新鲜空气了啊？”
“......”
这人还能不能好好说话了？
江心梨可不记得禹曦这么能说。
她不是一个很懦弱的女人来的吗？
怎么现在嘴巴毒的跟个喝了硫酸似的。
见谁喷谁。
一旁的罗姗姗也看呆了，这样子的禹曦她可是从来都没有见过。
不如说，自从从那场大雾里面出来后，禹曦就像是变了一个人一样。
以前的懦弱与自卑一扫而空，在她的身上罗姗姗只能看见那肆无忌惮的嚣张与不知从何来的自信。
“所以这位禹曦姑娘也是从那场大雾里面出来的吗?”
一旁的眼镜男看着这逐渐尴尬起来的气氛也是连忙出来开一个新的话题。
“我不...是！”
眼镜男：“......”
所以说你到底是还是不是。
“咳咳咳，我是从那场大雾里面出来的。”
清了清嗓子，时崎奈奈冷静的说道。
“可是你之前明明说你不是从那场大雾里面出来的。”
旁边的两个小警察顿时不乐意了：“你咋骗人呢？”
“你两看起来都不像是好人，作为娇弱的女孩子肯定是要有自我防范意思的咯。”
时崎奈奈再次嫌弃的看向那两人：“真给你身上的那套衣肤丢人。”
警察：“......”
“呵呵...”
待在时崎奈奈脑海里面的系统简直就想笑。
还娇弱，单杀异形的时候怎么就没看见你娇弱呢？
辣鸡系统闭嘴！
系统：“......”
至于时崎奈奈为什么会突然变脸，当然这并不是因为男女主出现她想跟男女主作对一下。
而是...
【叮！触发隐藏任务前置任务：国家地方政府检查机关】
【是否接受？】
【默认接受！】
【任务描述：跟随白君辉前往地方政府检查机关检查身体。】
是的。
就在几十秒钟之前，时崎奈奈要拒绝对方的时候。
时崎奈奈脑海里的系统正好给她颁发了任务。
时崎奈奈：“......”
辣鸡系统你是故意的吧！
系统：“我不是，我没有，你没有证据别乱讲！”
总之。
事情暂时先告一段落了。
“几位就放心的跟着我一起走一趟吧。”
眼镜男白君辉冲着大伙笑了笑，然后又扭过头板起一张脸朝着一旁的两个警察喊道：“你们两个还不开车过来。”
“是...是！”
说罢，那两个警察一个激灵，匆匆的就离开了现场。
留着时崎奈奈等人留在原地干等。
等着那两名警察开车带着时崎奈奈等人来到国安检查机关的时候已经是十几分钟后的事情了。
看着周围一排一排站立着的兵，走在时崎奈奈后面的罗姗姗也是胆怯的缩了缩自己的脑袋。
“喂...曦曦，你说他们会不会对我们做些什么啊...”
看着罗姗姗那胆小紧张的模样，时崎奈奈只感觉一阵好笑。
这女人模样看起来挺虎的倒是没想到有这么的一面。
“你放心，就算要做什么也不会对你做什么的。”
时崎奈奈意味深长的撇了眼罗姗姗的胸前，后者似乎没有明白时崎奈奈的意思。
“欸？为啥？”
“不为啥。”
拍了拍罗姗姗的脑袋，时崎奈奈等人也是跟着前面的眼镜男拐进一个拐角的房间。
“您来啦，白队长。”
房间里面的人看见进门来的时崎奈奈等人也是连忙站起身来。
“又找到新的人了吗？”
“对啊，也让我们难找呢，毕竟有不少的人不愿意承认呢。”
眼镜男白队长苦笑了一番：“体验的结果怎么样?”
“不是很好。”其中的一位医生拿着一叠报告纸稿凝重的说道：“体检的十二个人虽然本身上都没有产生什么异常的症状但是无一列外的，每个人的精神状态都产生了不同程度的影响，直到现在也还没有恢复正常交流的情况。”
“是吗？”
白君辉皱了皱眉头：“也就是说那里面还隐藏着些什么对吧？”
“不排除这种推测。”主治医生推了推眼镜。
“这件事情就拜托你们了，你们一定要详细检查这些人的身体状况一有事情发生第一时间报告！。”
“是！”
“那这几位也拜托给你们了。”
交代完事情以后，白队长也是松了一口气指了指时崎奈奈的那个方向：“这几位也是从那场大雾里面出来的，你们也给她们检查检查，有没有产生什么不对劲的地方。”
“几位请跟我们往这边来。”

[WEB] 第七章   雾都求生（七）

“曦曦要小心呀...”
不舍的松开时崎奈奈的小手，站在等候区的罗姗姗担忧的看着即将跟自己分别的时崎奈奈。
眼底里面满满的都是担心。
“又不是生死离别多矫情哦。”
一旁的江心梨高傲的站在北渊的旁边朝着时崎奈奈与罗姗姗这边吐着舌头。
显然，她对于罗姗姗与时崎奈奈两个人有莫名的成见。
但是...
“**。”
咬字清晰有力，即使是在国家机关里面时崎奈奈也是很粗暴的回以了一个中指。
刹那间，原本还有些喧嚣的房间立刻就安静了下来。
所有人的视线都汇聚在了时崎奈奈与江心梨两人的身上。
这人谁啊？
竟然敢在这地方出言不逊，就不怕就抓起来吗？
“你...你...”
被时崎奈奈给粗暴的回怼了一句，顶着周围人怪异视线的江心梨脸也是迅速的涨红了起来。
半天的说不出反击的话。
“别去理智障了，去给我去买些吃的吧。”毫不在意周围人的视线，时崎奈奈拍了拍罗姗姗的小脑袋：“我肚子有些饿了，你帮我先买好东西，我待会出来以后就来找你。”
“那你要快点出来才行！”
罗姗姗扯着时崎奈奈的手还是有些不愿意放开。
“知道了知道了，你太啰嗦了啦。”
嫌弃的从罗姗姗的手中抽出自己的手，时崎奈奈跟罗姗姗进行了一个短暂的告别以后，才是与江心梨北渊两人跟着护士小姐姐进另一个房间。
因为刚刚在外面吃瘪的原因，江心梨也是默默的跟在北渊的后面不说话。
一路上的气氛安静的有些诡异。
但好在没多久，领着时崎奈奈三人的护士便是把三张表格分别递到了三人的手里打破了这种尴尬的气氛。
“要好好按照上面的实际情况来填哦。”
一边招呼着三人填表，护士小姐姐一边还指挥着房间里面其他的护士准备仪器。
“嗯？你们这里是要验血的吗？”
江心梨看了眼表格上的检查项目指着不远处放在角落里的验血的仪器好奇的问道。
“对呀，因为是要检查全身，不仅是验血，尿检什么的也有呢。”
护士小姐姐也没有隐瞒，把待会要进行的事项都告诉了时崎奈奈等人：“不过说来也是奇怪，之前送过来的人们大多是精神不稳定的，像你们这种跟精神稳定的大雾幸存者也是奇怪呢。”
精神不稳定？
站在一旁看着房间里其他忙碌着的护士，时崎奈奈的眉头忽然一跳。
这情报辣鸡系统没说啊。
系统：“......”
“那要检查这些项目要花很多时间吗？”
一想到接下来要花大量的时间呆在这间充满消毒水气味的房间，江心梨的那张脸都跨了。
又是血检，尿检还得扫描全身的这得弄到什么时候？
“我们可以分期检查吗？”
江心梨可怜兮兮的询问护士小姐姐：“我爸妈还等着我回家吃饭呢。”
“不可以。”
护士长的手里拿着一叠不知道哪来的资料看向江心梨说道
“在没有完成检查项目之前都不允许离开这里。”
招呼着房间里面的其他人准备仪器，带头的护士小姐姐忙碌着手里工作的同时还毫不客气的训斥了江心梨一顿。
“唔...”
相比于江心梨的活跃，时崎奈奈与北渊倒是格外的安静。
从走进这间房间开始，两人就没有发出什么声音，若不是偶尔的会侧侧身子给路过的其他护士让路，周围的人们还以为这两人是雕像呢。
“怎么？一直盯着我脸看，我的脸上是有什么好看的东西吗？”
时崎奈奈似笑非笑的挑衅似的看向北渊那张帅的离谱的脸：“是要爱上我了吗？真是困扰呢，跟女主大人抢男人的我会遭天谴的吧。”
双手抱着胸，站在北渊旁边的时崎奈奈嚣张的昂着自己的脑袋跟北渊对视着。
明明是仰视，却给人一种被君主俯视的压迫感。
“......”
像是在对峙一般，时崎奈奈与北渊两人之间像是形成了某种巨大的气场。
周围正在整理着仪器的护士们都是被时崎奈奈这边给吸引了，纷纷停下手头的工作看向了时崎奈奈这边。
不远处的江心梨瞧着不远处的时崎奈奈与北渊两人对视，心里面也是升起来了一股说不出来的滋味。
“喂，禹曦你干什么呢！”
粗鲁的挤进两人的中间，江心梨像是老虎护崽一样的将北渊拉到自己的身边，然后表情不善的看向时崎奈奈：“你竟然想抢我男人？”
“抢你男人？”
时崎奈奈只感觉有些好笑，老娘有病跟你抢男人？
“争着给老娘提鞋的人都够围着地球转三圈了，就单单一个长的好看皮囊的男人也配让我抢？扪心自问一下，配吗？”时崎奈奈冷笑着看着江心梨身后的北渊：“也就你把他当成一个宝，在我眼里他连泥土里的蚯蚓都比不上。”
吹，继续吹。
本系统要是能相信你这个宿主的鬼话就有鬼了。
时崎奈奈脑海里的系统再次对时崎奈奈的不要脸刷新了下线。
宿主你这样的性格竟然还有人敢追?
有人敢追本系统当场直播吃屎！
别在这里给我骗吃骗喝了。
时崎奈奈默默的给突然蹦跶出来的系统一个白眼。
你信不信管我屁事，我实话实说你信不信由你啊。
搁着骗吃骗喝干嘛，而且你一个系统怎么吃屎？
电子屎？
试图骗吃骗喝的系统：“......”
尽管时崎奈奈脸上的挑衅意味一脸无余，嘴里还不断说着贬低自己的话。
北渊那张毫无表情的脸依然是没有什么变化。
像时崎奈奈这种高傲的女人他在自己的前世已经见识的够多了，对自己的实力无比自信，自认为女人能当一片天，最后的结果不还是沦落成了比自身更强者的阶下囚或者禁脔。
自己那个世界的人生百态，弱肉强食北渊已经见怪不怪了。
更何况像这种身处在和平世界里的女人，能强到哪里去？
这种女人自己平时随意动动手指都能杀死成百上千个，自己没有必要跟其动气。
在他的认知里。
这种看不清局势的女人最终除了沦为世界的牺牲品与男人的垫脚石以外已经是起不到其他的作用了。
所以。
自己没有必要与其争吵。

[WEB] 第八章   雾都求生（八）

“禹曦，你最好离北渊远一点。”
横叉进两人之间的江心梨像是猛兽护崽般的将北渊拉到自己的身后，然后才一脸不善的扭过头来指着时崎奈奈的鼻子警告着对方。
“不然...”
“不然你想你怎么样？”
时崎奈奈很明显不吃江心梨这一套。
“难不成你想在这里把我给杀了吗？”
嘴角微微的弧起一个角度，似乎有些挑衅的意味。
时崎奈奈看着江心梨的眼睛，一字一句的问道：“就像是在进入大雾里的那样。”
“！！！”
时崎奈奈的话就像是一颗丢进水潭里的石子，在这件充满消毒水气味的房间里面激起阵阵涟漪。
周围那些被吸引过来看热闹的护士们，也是把视线挪向了江心梨的身上。
她们倒是没想到长相这般甜美可爱的少女会做出这样的事情。
江心梨到底还只是个学生，跟时崎奈奈这种老油条比不得。
虽然周围也没有人指指点点交头接耳的声音，但江心梨还是被那些护士们怪异的视线给弄的脸色绯红。
就好像是自己赤.裸着身子，被一群号不认识的人巡视一般。
“禹曦，你不要血口喷人，明明是你想把我推进那个怪物的嘴巴里！”江心梨炸毛般的指着时崎奈奈大叫。
“要不是你有杀我的念想，我当然不会这么做。”
比起江心梨的狡辩，时崎奈奈这边倒是大大方方的承认了。
也不管这周围护士们的奇怪视线。
“有人想要把我杀掉，我当然得在她把我杀掉之前杀死她对吧。”
时崎奈奈嘴边的笑容愈发的渗人。
她直勾勾的看着江心梨的双眼，就像是在宣判什么重大刑事的法官一般，后者被时崎奈奈盯着有些发毛很快的就移开了与其对视的双眼。
“安静！”
一旁的护士长也是见过大世面的人，见两人的气氛逐渐的有些按奈不住也是连忙的站了出来。
重新的指挥起周围的护士们进行工作。
“你们三个人跟我过来采集血液样本。”
护士长带领着时崎奈奈三人来到房间里的一个角落准备开始进行身体的体验：“这里禁止进行私人恩怨的纠纷，如果真发生什么去公安局里面再细谈吧。”
“......”
没有应答，三人都是一致的出奇安静。
是的。
大家都知道现在惹恼了公安的人并不是一个明智的选择。
“宿主，你的脸色看起来不是很好，是怎么了吗？”
注意到时崎奈奈逐渐有些阴沉的脸色，躲在时崎奈奈脑海里的系统适时提问。
“没，只是有些焦躁。”
系统：“？”
时崎奈奈烦闷的挠了挠自己的秀发，这一行动很快的就吸引住了旁边护士长的注意。
“你怎么还不把衣袖撸上去？”
护士长手里拿着纸笔严厉的问道。
“我不喜欢抽血。”
时崎奈奈抬起头抬起头面色平静的看着护士长。
“这不是你喜不喜欢能决定的。”
护士长觉得自己眼前的这个少女可能脑子有些毛病。
第一次来公安局里面就大声的跟别人讨论自己杀人未遂的事情，还试图拒绝自己给她的抽血。
傻子都不会这样做吧。
“我晕血。”
时崎奈奈站在那盯着护士长的眼睛，平静的，一字一句的说道。
“如果我在这里晕倒了不会给你们造成困扰的话，我不介意。”
“......”
果然，时崎奈奈这样的话一说出来，对面护士长也是感觉有些棘手。
稍稍的与时崎奈奈对峙了一会。
手里拿着纸笔的护士长忽然开口问道。
“你有证明吗？”
“没有。”
“......”
又是一个短暂的沉默，站在血液采集台旁边的护士长叹了一口气。
手里拿着的笔在纸板上写了些什么然后才是摆了摆手。
“你的血液采集暂时先放一放吧，你去那边准备一下其他的体检项目吧。”
“嗯。”
答应了一声。
时崎奈奈一个人走到一个靠着墙的地方远远的看着江心梨与北渊两个人进行血液的采集。
也不知道在想些什么。
“宿主会晕血？”
倒是脑海里的系统有些闹腾。
它仔细的想了想，也没有发现时崎奈奈有晕血的迹象。
嗯....
上个位面打人的时候把人给打吐血了也没见她露出有些晕血的迹象啊，难不成其中有什么难言之隐？
“稍稍的有点吧。”
时崎奈奈摸了摸自己的小肚皮，自从来到这个位面开始她还没有吃一些东西呢。
现在肚子都开始有点饿起来了。
也不知道外面的那个女人有没有帮我买东西吃。
时崎奈奈的思绪一时间有些飘远。
“我并不是很喜欢医生护士这一类救人的职业。”
“欸？”
系统不是很明白自己的宿主突然在说些什么话。
不喜欢对方的职业就拒绝抽血会不会太任性了？”
系统本是想这么问。
但看了看时崎奈奈那沉闷闷的脸色还是没有开口。
之后的体检项目里，时崎奈奈也是意外的配合，这倒是让护士长有些诧异。
本来她还以为这个女孩会变着法子来躲避这些体检的，没想到还挺配合的。
“结果出来了吗？”
这边才刚结束还没多久，房间的门就被白君辉给推开了。
他快步的走进来，脸上的神色有些疲惫。
身上的烟味与此时房间里面的消毒水气味也是显得格格的不入。
看的出来在时崎奈奈体检的时间里面，他没有少忙。
“一切正常没有什么奇怪的地方。”
瞥了一眼白君辉那有些邋遢的衣体穿着，护士长在递过自己的报告纸板以后伸手给白君辉系好了脖子上的领带。
“外面的工作很忙？”
“有些。”
不好意思的看了眼自己的妻子，白君辉快速的将刚刚分析出来的结果过了一遍：“这场大雾实在是太奇怪了，这边能靠得住的也只有你了。”
“少拍马屁了，关于大雾有新的资料了吗？”
护士长白了白君辉一眼，然后伸手收回了白君辉手里的纸板问道。
“关于这个，有关的科研专家刚刚跟我说过，历经大雾洗礼的人类，会在一些时间以后获得一些匪夷所思的能力。”
白君辉抿了抿自己有些发干的嘴唇：“具体能力可以参考你平时看过的科幻电影。”
“......”
“那就有些麻烦了啊。”
得知消息的护士长有些头疼的揉了揉自己的太阳穴:“这样子下去，会容易很造成各种的市区威胁啊。”
“对啊。”
一旁白君辉也是跟着叹了口气：“毕竟像那样强大的力量如果被滥用确实是会造成不少的麻烦。”
说着两人的视线还移向了不远处的时崎奈奈三人。
言语之间的暗示意味简直不要太明显。

[WEB] 第九章   雾都求生（九）

等到时崎奈奈从房间里面出来已经是快一个小时以后的事情了。
江心梨和北渊两人因为比时崎奈奈提前体验完所以先走一步。
白君辉与护士长那边也没有为难他们，只是叫他们以后有感觉到什么不舒服的地方就来这边复查以外，就没有什么其他的安排了、
“这个位面怎么就感觉有些不对劲呢。”
时崎奈奈揉了揉自己的脑袋，这都快折腾一天了还没有进入主线任务，是自己的操作方式不对吗？
登峰造极...
现在连个能力都没有还怎么登峰造极？
还是说这辣鸡系统有问题？
辣鸡系统：“......”
宿主能不能一遇到不顺心的事情就推开本系统，本系统会很困扰的。
时崎奈奈：关我屁事。
“曦曦！(#^.^#)”
正在时崎奈奈头疼之际，偌大的公安局大厅里，罗姗姗坐在休息区的椅子那，周围大包小包的堆着全是面包饼干之类的小零食，远远的看见时崎奈奈出来了，就像是一只在家里面守家的小狗突然看见主人回来了一样，兴奋的站起来朝着时崎奈奈那边招手：“这里！这里！”
“嗯？你这是买了多少东西？”
从体检房间里出来的时崎奈奈也是不客气，走过去拆开一个面包就咬。
里面那消毒水的气味都快要闻吐了，还是外面的新鲜空气好。
不过。
“这些也太少了吧。”
正啃着一个面包的时崎奈奈看了眼罗姗姗两边摆着的食物。
这才几个面包？
都不够人塞牙缝的吧。
“这还少？”
听着时崎奈奈的话，罗姗姗也是一愣，平时的禹曦吃两个面包都能吃撑。
现在这都快叠起来有五六个了，还有些杂七杂八的小零食。
怎么可能会不够。
自己都准备好吃对方吃剩下的东西了。
“算了，先去外面找个自助餐厅吧。”
时崎奈奈手里拿着那个面包一边吃一边朝着公安局外面走：“这些东西就先垫垫肚子吧。”
罗姗姗：“......”
不会有人会拿五六块大面包垫肚子的吧。
......
“亲爱的，你真的有这么饿吗？”
一家自助餐厅里面，看着时崎奈奈周围叠起来的盘子，罗姗姗的语气达到了前所未有的严肃。
嗯，是的。
她总感觉自己眼前的禹曦像是换了一个人。
不，准确的来说，是换了一个物种。
别人来自助餐厅店里都是这里弄一些，哪里夹一点的吧。
时崎奈奈就不一样。
她是这里拿一盘，那里又拿一盘，没错！
是盘！
自助餐里的盘子多大都明白吧。
整的跟个饿死鬼投胎一样。
这那里是个人？
是猪吧！
不是，猪都没这么能吃吧。
默默嗦着米粉条的罗姗姗稍稍的数了数时崎奈奈的面前的喷盘子。
1...2...3...
这都是第十个盘子了！
我的天哪，禹曦到底是怎么了？
比起一个正常女孩子的饭量这实在是太让人惊骇了。
“你那是什么眼神。”
在优雅的将自己手里的第十一盘食物吃完，时崎奈奈抬起头来跟个没事人一样的擦了擦自己的那有些油脂的嘴角毫无逼数的问道。
“没见过美少女吃饭啊。”
弄的好像那吃掉十大盘食物的人不是她一样。
罗姗姗：“......”
倒不是没见过美少女吃饭，只是这美少女这饭量实在是太让人震惊了。
当然。
时崎奈奈本身的饭量也没有这么大，寻常也是一碗米饭就能吃饱。
只是。
没错。
自从到了这个位面来了以后，自己就像是被饿死鬼附身了一样。
怎么吃都吃不饱。
总是能时不时的感觉到一丝让人感觉烦躁的饥饿感。
这是什么预兆吗？
而且...
【隐藏前置任务2：等待】
【默认接受】
【任务描述：字面意思】
看着这任务的描述时崎奈奈那原本想把这该死的系统拖出来打一顿的心情就更加的浓郁了。
之前的那个检查身体的前置任务已经完成了，时崎奈奈本以为会出现隐藏任务的。
好让自己消磨一下时间。
谁知道，这魂淡系统直接就给这脑残前置任务出了个2.0。
系统：“......”宿主能不能按着剧本来。
不能。
宿主你不能这么任性啊，我会很困扰的！
雨我无瓜。
系统：“.......”
话虽是这么说，但时崎奈奈还是有好好的照办。
好吃好喝了一顿以后，干脆是坐在自助餐餐厅的椅子上盯着厨房里的大厨了。
因为自助餐里的东西已经都被吃的七七八八了（大部分被她解决了），但时崎奈奈肚子还是有些饿...
罗姗姗一度怀疑要是能生吞人的话，说不定禹曦也会照做。
厨房里的大厨也是被时崎奈奈的视线给定的有些发毛，不一会就随便的找了个理由跟老板请假回家休息去了。
老板也是愿意的很。
毕竟。
大厨没了，东西吃完了。
就可以打样了，不用亏本了。
这是喜闻乐见的事情。
然后。
没错。
这家自助餐厅就理所当然的，提前关门了。
时崎奈奈：“......”
罗姗姗：“......”
站在自助餐厅外面看着店门口提前打烊的告示板，时崎奈奈的内心是说不出的惆怅。
自己太难了。
还是回家洗洗睡吧，明天继续找女主玩去。
系统：“......”
宿主能不能不要人为的自己增加位面难度。
本系统会为难的。
时崎奈奈一听这话顿时就不乐意了。
这也不让，那也不让你怎么不去死呢？
系统：“......”
刚度过一个位面的系统忽然就能明白那些带叛逆期女儿的年迈父母感觉了。
应该就跟自己一样吧。

[WEB] 第十章   雾都求生（十）

因为下午还有其他事情的原因，罗姗姗也是在跟时崎奈奈进行了短暂的交谈以后便离开了。
“曦曦明天要来学校哦。”
离开之前，罗姗姗双手握着时崎奈奈的一只手反复叮嘱。
“知道了啦。”
嫌弃的从罗姗姗的手里抽回自己的爪子，时崎奈奈顺便还在自己的衣服上蹭了蹭。
就好似被罗姗姗抓过的手上有什么留着什么脏东西一样。
动作十分的伤人。
但罗姗姗显然没在意这些，脸上露出来的笑容比花还好看。
看得出来，在相处了一个下午以后，罗姗姗也是逐渐的适应了时崎奈奈的性格。
“那我走了喔！”
“昂，去吧。”
送别了罗姗姗以后，时崎奈奈本人也是稍稍的在大街上闲逛了一会。
发现这周围并没有什么能打发自己多余的时间以后也是按照着系统给的记忆回到了原主的家里面。
与记忆中的房屋差不了多少，原主的家是住在一栋有些简陋的居民楼里面。
居民楼的楼层很低，只有两层。
原主就在住在第第二层。
因为原主的父母去世的早，所以到目前为止原主的生活都过的十分的拮据。
平时大部分的开销基本上能省就省了。
就这样可怜的一个妹子还要被女主害死也太惨了吧。
时崎奈奈有些唏嘘。
沿着楼梯走上去，时崎奈奈发现这楼层里的扶手楼梯都有些淡淡的发霉的味，周围破破烂烂的全是别人留下来的塑料瓶塑料袋，楼梯扶手之间还结了不少的蜘蛛网。
隐隐约约还散发着一股怪味。
好在时崎奈奈对衣食住行这一方面也没很高的要求，也不嫌弃。
从自己的兜里面掏出钥匙迅速的打开了自己面前这扇有些掉漆的防盗铁门以后，脱下了鞋子便是走了进去。
俨然一副自己是这件房子的女主人模样。
“让我来找找看...这里还有没有什么吃的东西...”
穿着破了一个洞的拖鞋，时崎奈奈蹭蹭蹭的就朝着这间屋子里的厨房跑去。
本着“就算是贫苦家庭的厨房里面应该会有食物”的时崎奈奈在经过几分钟的地毯式搜查以后。
是的。
她沉默了。
“只有挂面吃吗？”
将厨房翻了个遍都没看见一片肉的时崎奈奈心里面有些无语。
就算是贫民窟的乞丐生活都比原主的生活要好吧。
“喂喂喂！再怎么说，贫民窟的人还是比不上原主的生活吧。”
脑海里的系统忍不住出来吐槽了一句：“宿主你可是投胎到了女配的身上呢，又不是女主，要求这么高也不会实现的呢。”
时崎奈奈：“......”
说起来好像的确是这么一回事。
炮灰就要好好的有一个炮灰命才行。
比起天命之子女主sama，现在的自己还是太弱小了。
只能躲在破烂的房子里面吃挂面。
“但是！容我拒绝！”
时崎奈奈一手遮住自己的眼睛，一边发出满满中二病的发言：“我可是要成为这个世界上最强的女人呐！”
系统：“......”
死寂。
周围是一片安静到落针可闻的寂静，瞧着自家宿主那就算是旁边看见了都会感觉到羞耻到死的造型，系统都想关机一下逃避这个宿主了。
自家宿主犯中二病了该怎么办！
一般人都不会摆出这个连现代小学生都不会摆出来的pose吧！
“那么...今晚就只能先委屈一下自己了。”
可能是因为没有跟自己互动的原因，摆着中二感爆棚pose的时崎奈奈也是很快的就放弃了这种中二行为。
揉了揉自己平坦的小肚子，时崎奈奈手里抓着那把挂面就是去旁边的灶台那准备起锅烧水：“先吃饭吧。”
系统：“......”
该说时崎奈奈有点神经质呢，还是说她本身就是属于那种让人捉摸不透的性格呢？
系统也不是很明白自己的宿主是一个怎么样的人。
元气，疯癫，冷漠等各种互不兼容的性格她都能在时崎奈奈的身上看见。
但始终找不出那一个才是真正的她。
她可以一个人的时候疯疯癫癫，元气十足，也可以在碰到恶意的时候冷漠的像个处刑的杀手。
宿主到底是个怎么样的人呢？
系统狠狠困惑。
就还在系统思考问题的时候，一旁的时崎奈奈已经是将水煮沸，准备开始下面了。
......
因为这次的位面投胎不像上个位面一样直接在故事剧情进行一半的时候就投过去了，所以时崎奈奈这边也是久违的享受了十几天的清闲日子。
每天上上学，听听课，然后再带着罗姗姗去祸害一下周围的自助餐厅，小日子简直不要过得太美好。
当然，自助餐的钱是罗姗姗付的。
因为原主过于贫穷的原因，时崎奈奈自然是能沾罗姗姗的光就沾。
还美名其曰，活的光明磊落。
毕竟相比于因为要面子饿死，时崎奈奈更愿意厚着脸皮去蹭饭。
这脸皮厚的简直让系统无fuck说。
宿主就不准备一下下次来临的大雾吗？
看着坐在自助餐里大快朵颐的时崎奈奈，系统的语气里是说不出的无语。
咱们是来完成任务攒人品值送你回家的，不是要你在这里享受生活的。
按照剧情发展，下一次的大雾就是女主的崛起的开端，宿主你就不好好准备一下吗？
我为什么要准备？
一边吃着自助餐的饭，时崎奈奈一边回答：“皇帝不急太监急什么？”
时崎奈奈可是看了后续剧情的，下一次的大雾里女主sama可是会因为跟男主走散了而被大雾里面被食尸怪物们折磨的很惨。
自己根本就不需要去操心。
那食尸怪物什么逼样她还是很清楚的，就女主那性格，妥妥的白给。
系统：“......”
这就是你有恃无恐的原因吗？
系统醉了。
它觉得它有必要去纠正一下宿主那有些过于咸鱼的紧张感。
“这本来是不想告诉宿主的，但看着宿主那实在是一副无药可救的样子，本系统还是大发慈悲的告诉你吧。”
系统在时崎奈奈脑海里的声音忽然就严肃了起来：“还记得本系统之前跟你说的事情吧，关于每个剧情的后续都会因为宿主的介入而发生改变。”
那又怎么了吗？
不慌不忙的的，时崎奈奈端起一杯果汁慢慢喝掉：“我到现在为止除开之前的见面，这十几天都没有看见过女人大人呢，说介入什么的，应该不会有很多吧。”
“的确。”
系统对于时崎奈奈的说法没有否决：“但是，关于原剧情中女主大人在大雾里被折磨的很惨的前提是因为原主的死亡才造成的吧。”
“欸？她被折磨的很惨跟我的死有什么关系？”时崎奈奈一愣，系统给的剧情里面没说这个啊。
难不成她在大雾里遇到的食尸怪物是我不成？
“.......”
沉默。
系统那边久违的沉默了一下。
这让原本悠闲坐在自助餐椅子上吃着食物的时崎奈奈心跳也是猛的一个加速。
“不会吧，我猜对了？！”
咽下嘴里的那块肉，时崎奈奈脸上的表情简直可以用丰富多彩来形容。
“没错，按照原剧情里来说，女主在接下来的大雾里碰到的第一个食尸怪物就是死掉的原主变成的，但现在宿主你没有死...所以...”
系统的声音又高了几分贝：“所以接下来的大雾里，女主非但不会遇到食尸怪物，反而这个位面的天道会为了推动剧情发展而杀掉宿主。”
“啥？！”
猛的一个惊天消息露出，时崎奈奈整个人都错愕了一下。
“你的意思是从下个大雾开始这个位面的天道会把我给杀了？！这不是犯规吗？”
这也是没办法的事情嘛...
毕竟原主的死才是这个位面一切剧情的开端，要是不死的话天道会很困扰的。
时崎奈奈：“你猝不及防的要我死，我也会很困扰的。”
总之。
妈的老子不玩了，老子要换个位面！
时崎奈奈猛地拍桌而起，周围人都被时崎奈奈那突然的行为给吓了一跳就连旁边喝着橙汁的罗姗姗都被吓了一跳。
禹...禹曦又怎么了？
“这个宿主你大可放心，虽说这个位面的天道会杀了你，但也不会强行的进行介入，顶多只会在某些地方干预，给你增加位面的生存难度而已。”系统娓娓道来。
“而已？”
时崎奈奈都惊了，天道给加的难度，你用而已两个字就能轻而易举的带过去吗？
你还是个人？
猛地。
时崎奈奈又想起了半个月前系统给的第一个前置任务。
雾都求生(序）
求生，求生。
怪不得是求生。
原来是这个意思。
时崎奈奈一瞬间都明白了，这tmd都是套路！
有序就肯定会有一，二，三，四，五。
还有那个登峰造极的主线任务，妈的，不登峰造极自己怎么求生？
从一开始这个魂淡系统就知道接下来要发生的事情了！
这尼玛的魂淡系统一直在算计我？
“禹...禹曦...”
就还在时崎奈奈诅咒那该死的魂淡系统天天中病毒死机的时候。
一旁的罗姗姗忽然的扯了扯时崎奈奈的衣服袖子，可能是因为有些急躁，时崎奈奈没有发现此时的罗姗姗声音里带着很明显的颤音。
“怎么了？”
时崎奈奈有些不爽的扭过看去，只见，原本坐在椅子上的罗姗姗此时一张好看的脸蛋上苍白的都没有了一丝血色，就连嘴唇都因为恐惧而在微微的颤抖。
“那...是什么？”
“！！！”
迎着罗姗姗指的方向猛地扭头看去。
透过自助餐厅里的玻璃，时崎奈奈看见了外面那蔽日般的黑色浓雾正如同海水般的快速朝这边涌来。
大雾，来了。

[WEB] 第十一章   雾都求生（十一）

【叮！触发隐藏任务：雾都求生】
【是否接受？】
【默认接受！】
【任务描述：与她在雾都里面安然无恙的生存下去】
就在脑袋里一瞬间闪过各种各样的字符时，时崎奈奈已经是一把抓起旁边还在发呆的罗姗姗的手跑了起来。
“别发呆了！快跑啊！”
时崎奈奈万万没想到的是这场大雾说来就来，根本就不给一点机会准备。
系统：“......”
都给你十几天时间准备了，你自己不珍惜的好吧。
辣鸡系统闭嘴！
趁着自助餐厅里的人还没有混乱起来，时崎奈奈已经是迅速的拉着罗姗姗的手飞快的往外面跑。
但。
一出餐厅，大街上满是喧嚣。
各种言语的辱骂声，求救声乱成一团。
俨然一副世界末日来临的模样。
“宿主我劝你还是放弃吧，以你们现在这样的脚程是根本跑不出去的。”
脑海里的系统还在给时崎奈奈不断的分析周围的情报：“这黑雾的蔓延速度很快，不一会就可以把整个城市给笼罩住。而且前面还有不少想大街上这样拥堵的情况，宿主你...”
闭嘴。
时崎奈奈现在很烦躁。
从大雾开始就很烦躁，就好像大雾里面有着什么让她很不喜的东西一样。
看了眼旁边因为惊吓还迟迟没有回过神来的罗姗姗，时崎奈奈咬着牙，猛地扭过头拉着罗姗姗的手就是朝着大雾里面的方向跑去。
没错，她明白这种情况下还往人堆里面冲无疑是找死。
即使前面就是出口，但有这样的一群失去理智的兽群在前面挡着即使是神仙也是过不去的吧。
这大街上黑压压的人影交错来往，密密麻麻扎堆在一起就像是一群毫无纪律组织的野兽一样。
不少的瘦弱的人被推搡在地然后被其他的人们踩踏践踏成一团肉泥。
各种惨叫悲鸣声混在一起连绵不绝。
血液的腥味也是逐渐的从大街的中央弥漫出来。
刺鼻的血腥味与遇难人们的惨叫非但没有让这群混乱的众人们冷静下来，反而因为强烈的求生欲与害怕表现的更加激烈。
不一会，周围甚至有人为了挣脱掉身前身后的人开始拿起身边能当做武器的工具来攻击他人。
罗姗姗哪里有见过这种画面。
一张苍白的脸色因为恐惧和害怕更得更甚。
这哪里是人间？
这分明就像是地狱！
“曦...曦曦？”
等到罗姗姗回过神来的时候，双腿已经是不受自己控制的在奔跑了。
大街的周围都已经是渐渐的开始弥漫起了雾气，肉眼能见的范围连二十米都没有。
而且不仅如此，周围此起彼伏的惨叫声就像是细针一样无时不刻的在刺激着大雾里人们的神经。
这大雾就像是一层薄薄的黑色面纱一样，在慢慢的笼罩着整个城市。
而且。
不知道是不是因为那大雾有着诡异磁场的原因，凡是被大雾覆盖住的电器都无法再使用了。
大街的另一边，时崎奈奈的脚步没有停，她拉着罗姗姗的手一路小跑跑进了一栋贸易大楼里面。
因为是往大雾的里面跑。
所以这栋贸易大厦里面并没有多少人，有的只是十几个跑不动的老人，小孩。
此时的他们正蜷缩在一起战栗发抖，为即将到来的未知恐惧小声，大声的哭喊。
“曦...”
“嘘，别说话。”
时崎奈奈捂住罗姗姗的嘴，小声的警告对方：“安静。”
在这种电源都用不了的漆黑状况下，保持安静不引人注意绝对是首选。
时间还有多少？
时崎奈奈在脑海里面询问系统。
不到五分钟。
系统回答的语速很快，很显然，现在并不是能嘻磨磨蹭蹭的时候了。
“......”
如果单单的就她自己一个人的话，对于时崎奈奈来说三分钟的时间已经是很宽裕了。
但现在不一样。
现在还有一个罗姗姗。
站在贸易大厦的一楼角落里，时崎奈奈扭过头看向了旁边的少女。
这可是一个不小的累赘。
脸上的慌乱，害怕神情一览无余。
娇小的身体也是因为周围的漆黑与恐惧在止不住的颤抖。
要是带上这样的一个人别说是求生了，几乎是跟求死挂上了等号。
要不自己单飞算了，反正对方就一串数据，过了这位面以后都看不见了。
“曦...曦曦。”
就在时崎奈奈思考着要不要在此别过跟对方分道扬镳的时候，一旁的罗姗姗忽然扭过头来看着时崎奈奈。
一张苍白无色的脸蛋上强挤出了一个比哭还难看的笑容。
她用力的握了握被时崎奈奈的那只手，声音还带着颤音：“曦曦别害怕，我会保护你的。”
“......”
时崎奈奈能明显的感觉到对方手底下传来的不安与害怕。
就隐藏在自己面前的这具小小的身躯里。
明明就一个普通的女孩而已，竟然还敢在自己的面前打肿脸充胖子。
真的是有够可恶的。
“笑的好丑。”
时崎奈奈别过头不再去看罗姗姗：“怪恶心的感觉。”
......
五分钟的时间几乎一晃就过。
时崎奈奈带着罗姗姗来到贸易大楼的一个商店里面，仔仔细细的给罗姗姗跳了一套厚实的衣服以后。
“你给我在这里面待好了。”
将罗姗姗连着一把菜刀一同塞进一个长条的储物柜里面，时崎奈奈将储物柜的柜门关上：“没有我的命令不准出来，不准发声，明白了没有？”
没有做声，被时崎奈奈塞进储物柜里面的罗姗姗双手抓着时崎奈奈丢给她的那把菜刀紧张的点了点头。
“我没在跟你开玩笑，无论外面发出什么样的声音，动静，你都不要给我从柜子里面出来或者发声，明白了没有？”
时崎奈奈又顺着储物柜的缝隙塞了几包压缩饼干重复了一边刚刚说的话。
“明...明白。”
缩在长条储物柜里的罗姗姗怂怂的应答到，担又想到了什么猛地凑近储物柜的小窗口问道：“那曦曦你呢？”
“我？我就在你旁边的储物柜里面躲着。”
时崎奈奈面色平静的看着储物柜里面神色担忧的罗姗姗。
“可是...”
“没有可是，你给我闭嘴！”
可能是被罗姗姗问的有些烦了，时崎奈奈从自己的口袋里面掏出了一张黄色的纸张啪的一下就拍在了储物柜的小窗口上。
吓得罗姗姗又缩了缩脑袋。
“等大雾结束了我就放你出来，在此之前，你给我安安静静的待在这里。”
时崎奈奈交代完了，就朝着储物柜的反方向走去。
因为被黄色的纸张挡住了视线，所以罗姗姗也是看不见外面的，只能是乖乖的答应着时崎奈奈的话，安安静静的躲在储物柜里面不做声。
“想不到宿主以外的还有些人性呐。”
跟着时崎奈奈一同来到超市的另一边，系统在时崎奈奈的脑海里面小声的说道：“明明之前还说别人是一串数据来着，这还不是有好好去救别人吗？”
宿主原来在某些程度上算是一种傲娇呀。
“傲你个头。”
时崎奈奈的脸都黑了，要不是那个该死的隐藏任务，老子会去救这种数据吗？
我是为了我那几点人品值而已。
是是是，您说的都对行了吧。
系统随意应和着，╮(╯▽╰)╭宿主是为了人品值。
所以接下来就请宿主好好的在大雾里面活下去吧。
时崎奈奈：(╬▔皿▔)
这魂淡系统真欠揍。
......
另一边。
与北渊走散了的江心梨此时正一个人悄**的躲在一间商店里面。
周围静悄悄的一点声音都没有。
想抬起头去看看周围的情况，但又因为周围黑压压的一片作罢。
为什么手机会在这个时候没有信号啊！！！
蜷缩在一个角落里，捧着手机的江心梨简直欲哭无泪。
本来今天好好的在外面跟北渊约会来着（其实是单方面），怎么这个该死的大雾说来就来。
而且还来的这么巧，正好在自己去买奶茶的半路上就来了。
现在好了，约会没了，北渊还走散了。
现在该怎么办啊...
一个人静静的贴着墙壁，江心梨小心的伸出半个脑袋瞧瞧的观察着外面的情况。
周围死寂一片，各种各样的商品散落了一地。
空气中弥漫着难闻的血腥味。
其实也不能说一个人都没有，硬要算的话，商店的外面全是人，只不过都是因为跟别人起了冲突被打的奄奄一息的将死之人罢了。
好在江心梨已经有过一次大雾的经验了，所以对于那群躺在地上呻吟等死的人们并没有产生什么怜悯之心。
连自己的命都保不好何谈去救别人的命？
万一又遇到一个类似于禹曦的疯子怎么办？
自己找地方哭都没有。
“飒飒飒...”
“飒飒飒...”
一阵冷风吹过。
缩在商店里面的江心梨猛的起了一阵鸡皮疙瘩。
一种不好的预感猛地从脚底钻起直逼脑门。
“咔嚓咔嚓...咔嚓...咔嚓咔嚓...”
像是骨骼之间摩擦发出来的清脆响声。
躲在商店里面的江心梨好奇的伸出自己半边脑袋。
只见商店的外面。
那些原本已经死透了的人们，忽然就以一种诡异的姿势从地上站立了起来。
一边起来的同时的口中还发出了类似于“呜呜呜呜”的低吼声。
“咔嚓...咔嚓...咔嚓咔嚓...”
就像是机器一般的，直立起来的人们抬着头嘴巴微微的张开，一阵像是吞咽的声音慢慢响起。
黑暗之中。
躲在商店里看着外面的江心梨只见一只纤细的只有骨头般粗的手臂缓缓的从那些人的口中伸出。
然后。
慢慢的，慢慢的，脑袋，身体，下肢...
“噗...吱压...嘶嘶嘶嘶....”
便随着逐渐出来的躯干，那死人嘴巴张开的弧度已经不是一般身体所能展示出来的大小了。
“咔嚓...咔嚓...咔嚓咔嚓...”
骨骼碎裂撕裂的声音此起彼伏，就好像是一串诡异的诞生乐章一样。
飞溅出来的汁液也不知道是血液还是什么。
一股刺鼻的恶臭味立马就盖过了商店周围的血腥气味。

[WEB] 第十二章   雾都求生（十二）

“宿主你在干嘛呢？”
自从把罗姗姗送进储物柜以后，系统就发现时崎奈奈一直在这家贩卖厨具的商店周围来回走动。
这里看看，哪里瞧瞧的也不知道她在做些什么。
“我在挑选武器啊。”
时崎奈奈一边摆弄着柜台上各种各样的菜刀，一边回答道：“你也看到了我现在就是一个手无寸铁的弱小女子，想要在这种情况下求生还是很困难的吧，不找些防身的武器岂不就是分分钟的白给？”
系统：“......”
既然如此，宿主为什么不学着罗姗姗一样躲进储物柜里面？
明明看起来还挺安全的。
你是白痴吗？
时崎奈奈的语气里面带着一股【你tm确定不是在逗我】的意味。
第一次遇见食尸怪物的场景这辣鸡系统一看就忘记了。
别人那敏锐匪夷所思的嗅觉与听觉是你能躲到柜子里面就能轻易逃脱的吗？
待在原地岂不是等死？
欸？！那你还那么理所当然的把别人塞进柜子里面？
你是魔鬼吗？
系统都惊了。
它之前还以为这宿主突然良心发现想要做好人了，谁知道还是一个人渣啊！
这卖队友的速度简直到了一种炉火纯青的地步。
嘛，不过那也只是猜测而已，说不定只是那个别的几只有那么强的感官正好被我们碰到了。
时崎奈奈依旧是没有停下手里的工作，她在柜台上挑选了一把细长的剔骨刀拿在手上，轻轻的抛了抛又转身向另一个柜台走去找寻另一把武器。
把罗姗姗放进柜子里面只是测试一下这些怪物到底有没有那么强的感官而已。
再说了，我可是给她做了安保措施的。
只要她有按照我说的话去做，出风险的几率几乎是为零。
安保措施？
什么安保措施？
系统可记得千真万确，时崎奈奈就给罗姗姗丢了把菜刀而已，如果这就是安保措施的话，那估计罗姗姗妥妥的白给了。
那这个你就别管了，到时候自然就会明白了。
时崎奈奈没有再回答系统的问题。
只顾自己低着头去认真挑选柜台上的刀刃。
在经过一段时间的仔细挑选后，时崎奈奈决定拿一把细长剔骨刀的同时顺带一把宽大的锯齿刀。
不仅如此，时崎奈奈还在这家贩卖厨具的对面商店找到了几根像是信号火炬的玩意。
这东西可是个宝贝。
在这种目前连电源都用不了的情况下，火炬的照明作用可不是一星半点。
而且在一定程度上来说，这种火炬还可以当做武器来使用。
不过这玩意一般都不会在市场里流通这里怎么会有?
算了。
反正现在这里也没人，不拿白不拿。
当务之急还是保命要紧。
时崎奈奈将拿了几根信号火炬别在腰间上。
此时大厦里的雾色已经是很浓郁了。
再加上在大厦之中没有光亮，时崎奈奈很难看清楚周围的动静。
只能是凭着自己的直觉慢慢的在迷雾中摸索。
这个里面还有活人吗？
时崎奈奈猫着身子，一边小心的前进一边问自己的系统。
明明十几分钟前还有老人小孩待在这，现在竟然是连一丢丢的声音都听不见了。
这种反常的变故真是让人有些胆寒。
“......”
默默的打开自己的侦测系统。
系统的声音有些凝重。
“有生命波动的显示，但不知道有几个。”
宿主要小心了。
这大雾竟然还能干扰到本系统的检测。
估摸着应该就是这个位面的天道在作祟吧，不想让宿主过多的依靠本系统。
那它还真是棋错一着了，我可从来就没打算依靠过你。
系统：“......”
这可是真让人伤心的话....
总之，既然这里还有生命波动，就表示还有活人对吧。
手里握着一把锋利的剔骨刀，时崎奈奈小心翼翼的沿着墙壁走着。
系统：“理论上来说是的，不过，也有可能是其他生物。”
因为受到电磁干扰的原因，本系统也无法断定宿主的周围到底是人还是异种生物。
所以宿主尽量还是小心行事。
你这说跟没说有什么区别？
系统：“......”
“噔...噔...噔...噔...”
是靴子踏在地板上的声音，脚步声很重，来人似乎就在附近。
几乎是在声音响起的一瞬间，时崎奈奈就停下了自己的脚步。
是的。
她有预感，自己要是再发出一些声音的话可能会很危险。
“噔...噔...噔...”
沉重的声音一声接着一声，像是木槌锤在自己的胸口上一样，让时崎奈奈有种喘不过气来的感觉。
宿主小心了！
脑海里的系统在紧张的提醒自己的宿主。
有微弱的生命波动在宿主你的周围快速移动！
快速移动？
身处于黑暗之中的时崎奈奈手里紧紧的拽着那把细长的剔骨刀警惕着自己的四周。
也就是说极有可能会是上一次碰到的那种食尸怪物？
没错！
极有可能！
啧。
暗自不爽的砸了砸舌，猫着腰的时崎奈奈反持着剔骨刀。
只要有任何的风吹草动，她一定会第一时间把自己手里的剔骨刀捅进对方的头颅里，不给对方任何的机会。
“滴答...滴答...滴答...”
似乎是液体滴在地板上的声音，清脆，悦耳，又有点让人心悸。
不知道为何，站在墙壁旁边的时崎奈奈只感觉有一股恶寒在自己心里面环绕，让她极其的不舒服。
“嘶——”
“噗！”
几乎是耳边声音传过来的一刹那，时崎奈奈手里紧握着的剔骨刀便是捅进了身后人的身体里。
猛的转身从自己的身后抽出那把宽大的斩骨刀，时崎奈奈没有给对方任何喘息的机会，举刀便砍。
“咔嚓咔嚓...噗嗤...噗嗤...”
骨头被剁碎，肉体里血液飞溅的声音此起彼伏。
在这栋寂静的大厦里面显得是那么的清晰刺耳。
时崎奈奈紧绷的神经几乎是在这一瞬间就别触发了。
一连砍好几下，直到确保身下的东西没有了生息以后才是停止了活动。
辣鸡系统确认一下周围还有没有其他的生命活动。
【系统检测中...】
【系统检测完毕】
【除去最先标记的罗姗姗以及宿主之外，周围并没有其他的生命波动显示。】
“咔嚓”一声。
没有犹豫的。
时崎奈奈拿出一根信号火炬将保险栓拔掉。
“嘶嘶嘶——”
很快的一道耀眼的红光就将整个周围给照亮了起来。
然后。
几乎同一时间。
【警告！警告！警告！发现大量数目的生命波动显示，宿主请小心！】
【重复一遍】
【警告！警告！警告！发现大量数目的生命波动显示，宿主请小心！】
......
站立在大厦楼层的角落里。
时崎奈奈一手举着信号火炬，一手拿着斩骨刀，额头上微微的都渗出了一层薄薄的细汗。
嘴角微微的蠕动：“这下可被你这个辣鸡系统坑惨了...”
大厦之内，信号火炬照亮之处，全部都是时崎奈奈在第一次大雾之中所看见的物种。
他们的身材矮小，面容丑陋，身体上穿着的衣服也是破破烂烂的。
墙壁上，石柱上，遍布都是食尸鬼。
他们微微张开嘴，眼睛冒着渗人的绿光直勾勾的盯着角落里的时崎奈奈。
“刺啦...刺啦...”
食尸鬼刺耳的磨牙声在大厦里面霍霍作响，好似在告诉着时崎奈奈再过一会，他们就会接踵而上，将她整个人都撕碎掉。
......
时间已经过了快二十分钟了。
躲在商店里面的江心梨腿都快要蹲麻了，自从十几分钟前的那几场变故开始。
江心梨就还没从这个地方出去过。
她没想到这场大雾里面的食尸怪物全部都是由那些死去的人蜕变而成的。
而且蜕变的方式还是那么的让人不忍直视。
要不是自己对这些恐怖的东西有些许的抵抗能里，江心梨可能在十几分钟前就吐出来。
但即便如此，江心梨没依旧没有好到那里去。
那种矮小丑陋的怪物从人体的嘴里逐个的钻出来还是很有视线冲击感的。
“呜呜呜...”
肚子里发出胃液翻滚的响声，蜷缩在角落里，打着颤的江心梨只感觉自己的胃部有种莫名奇妙的难受。
嘴巴里也苦苦的仿佛下一秒就会干呕出来。
但她又不敢发声，只能全力的忍耐着自己胃里的那种翻江倒海。
“砰！”
“砰砰砰！”
“噗嗤！”
“噗噗噗！”
隐隐约约之中，江心梨好像听见了什么细微的声音。
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
“噗嗤——！”
接二连三的就像是用水果用力砸在墙壁上转而迸裂的声音。
是有人在那边吗？
江心梨强忍着自己身体的难受站起身来，胆怯又有些疑惑的朝着商店内的窗户看去。
只见窗户外的对街。
一栋商业大厦的大门口处，正闪耀着一点红色的亮光。
在这种大雾的里面除了自己还会有其他的活人吗？
正想着。
透过商店玻璃看着外面景象的江心梨一愣，
转而一张苍白的小脸上不满了不敢置信。
那是...禹曦？
尽管周围弥漫着一层浓郁的雾色阻挡视线，但江心梨是绝对不会认错那一张一闪而过的脸的！
那熟悉的，不将任何人放在眼底的嚣狂模样，就算是对方化成灰江心梨都能认出来！
为什么禹曦会在哪里?
江心梨不明白，也想不明白。
明明都在这种恐怖的大雾里面，为什么她还能如此的招摇，难不成她就不怕被那群食尸怪物发现吗？
好奇，困惑，苦恼各种各样的情绪在江心梨的脑海里不断冒出。
不一会。
等到江心梨回过神来的时候自己已经是踏出了商店的门口，朝着那栋商业大楼走去了。

[WEB] 第十三章   雾都求生（十三）

“欸~本来是想以普通人的身份跟你们和平相处，可结果换来的却是你们的疏远，哎~~行吧，我摊牌了，我不装了。其实我超勇的。”
“哐当！”一声。
时崎奈奈手里的重物猛的砸下，刹那间脚旁的那只趴在地上的食尸怪物的头颅就像是西瓜一样噗的一下就被砸的粉碎。
一时间，大量的绿色粘稠血液伴随着被砸碎裂的头颅骨头飞溅了一地，在周围散发着腥臭的恶臭味。
“哗啦哗啦哗啦...”
那被砸碎了脑袋的食尸怪物的身体狠狠的抽搐痉挛了几下以后也是没了消息。
时崎奈奈那轻松而又慵懒的声音回荡在这空旷的商业大厦里。
产生的阵阵回声让时崎奈奈脑海里的系统一阵愕然。
刚刚...
是发生了什么吗？
系统楞了楞。
然后。
关机，重新启动。
嗯...没有什么其他的变化。
但...
谁能告诉我现在这特么是什么情况？
旁边那一座座用食尸怪物尸体所堆成的小山堆以及周围所遍布的残渣碎屑，似有内脏，又似有小肠。
这里是屠宰场吗？
肮脏腐臭的景象跟之前的那栋干净有序的商业大厦根本就不是同一个地方好吧！
无论是关机重启多少次，系统所看见的情景都是如此。
食尸怪物的绿色血液几乎将整个商业大厦的一楼白瓷砖染了个色。
红色的信号火炬所照亮的地方无一幸免。
时崎奈奈就随意的站在那，身上挂着那些食尸怪物的碎肉，血渍，下半身的裤子几乎全部都被那绿色的血液浸湿，显示出骇人的黑。
她就一个人静静的站在那，斜靠着一把挂满了碎肉，小肠，几乎看不出原本颜色的黑色巨斧。
就算是没有亲眼看见时崎奈奈的狂野，但看见这番景象，也不难猜出这样的一位少女在刚刚到底是经过了怎样的一场战役。
这里就宛如是圣经里所描绘的地狱绘卷一样，光亮所照，目光所致之处，遍地骸骨残肢。
耀红色的信号火炬光照在时崎奈奈的身上，就像是从地狱深处攀爬到人间的恐怖恶魔一样。
站在中央，左右边皆是无头尸体。
时崎奈奈的神态平静，没有一丝多余的其他情绪，像是对于这种无头尸体的盛宴已经见怪不怪了。
寂静，沉默，死寂。
这栋商业大厦的内部就像是一座凌晨时分安静到落针可闻的墓园。
周围沉闷的气氛就像是一只无情的铁手紧紧的扣住了能看见这番景色人的喉咙让人喘不过气来。
那一把黑色的巨斧...
到底是怎么拿出来的？
系统的视线死死的锁定了时崎奈奈旁边倚靠着的黑色巨斧。
斧柄本身没有什么让人在意的地方，浑身通黑似炭，也没有任何花哨修饰的，但斧刃巨大，宽阔的程度几乎是有一般健身房猛男的胸膛那么大。
而且这把巨斧与市面上的那种单面斧头不一样。
它的设计诡谲，斧刃背侧还多出了一截像是鹰钩一样的利刃。
让本来有些朴实的巨斧多出了一种狂野的杀气。
这不是一般地方能寻出来的巨刃，至少。
在这个位面里是找不出来的。
系统几乎是下意识的就扫描了这柄黑色巨刃。
但得出来的结果却是一串平平无奇的数据。
这...这不可能！
系统不相信的再次扫描了一边。
但结果依然是一样。
怎么会这样？
不敢置信的看着自己得出来的数据，系统又看了看旁边斜倚在那的时崎奈奈。
逐渐的有点开始怀疑自己的系统生涯。
这不应该，这宿主的战力表现已经跟之前扫描出来的数据结果完全不匹配啊？
这是自己的系统出现问题了吗？
系统疑惑的摸了摸自己脑袋（雾），等这次位面结束以后跟主人申请一下改良一下自己吧...
“宿主。”
“嗯？”
双手甩了甩，时崎奈奈将手臂上挂着的恶心肉块摔了下来：“怎么了？”
“你那个...武器是怎么拿出来的？”系统舔着一张逼脸不好意思的问道：“这里不是修真位面吧，储物戒指这种东西是不存在的吧。”
“对啊。”
时崎奈奈理所当然的抬起自己的手臂指了指旁边的店铺说道。
“所以我是从这家店铺里拿的。”
“欸？！”
系统懵懵的抬起自己的脑袋，只见时崎奈奈指着的那家店铺上刻着几个大字：“登山俱乐部”
你家的登山俱乐部会有这玩意？
一时间，系统只感觉自己的智商在被时崎奈奈按在地上疯狂强.奸中出。
“顺带一提，这把武器的名字叫做【食尸怪杀手】特效是对食尸怪造成100%的真实伤害。”
“要是这种位面会有这种武器那还来个屁！”
系统激动的吐槽着时崎奈奈的话：“先不说你那宛如网游一样的描绘，这里可是魔幻位面，一般这种位面可不会给你留这种武器，更何况现在可是天道在给你加难度，要是能在这种店铺里碰到这种武器更加就是不可能了！”
“宿主你有什么东西瞒着本系统对吧。”
系统的声音有些沉闷闷的，似乎还有些小委屈。
一般的少女那会挥舞得动这么巨斧这种大型武器，而且还是单臂挥动，这更加是不可能的好吧！
系统愿意相信，那么黑色巨斧是仿造玩具，但那把武器所表现出来的暴力，凶狠简直就是魔兵降世一般！
“啊？你说啥？”时崎奈奈往墙上抹了抹手上的血液，脸上的表情有些呆呆的：“我不是很明白你在说些什么。”
系统：“......”
完了，这毫无演技的演技，宿主绝对是有什么秘密在隐藏本系统。
心态崩了。
想回去跟主人请病假休息了。
本系统心累。
不但要被宿主嫌弃，现在宿主还有自己的小秘密了。
这日子没法过了。
......
总之。
这些事情先放一放。
辣鸡系统的牢骚话以后再听。
这里还是要先清理一下的。
捡起掉落在地上的信号火炬，虽然已经被之前的那些食尸怪物的血液给浸泡了一会，但除了火炬的手柄有些滑滑的恶心触感以外还是没有减少多少的。
“呃...讲真的这些玩意真的挺恶心的，真希望以后别碰上末世那种位面，不然会疯的。”
在商业大厦的内部转悠了一会，时崎奈奈很快的就找了一家服装店，在店内稍稍的做了一下整理以后，时崎奈奈才是慢悠悠的从店里面走了出来。
“啧，还是好臭...”
扎起了马尾，时崎奈奈嗅了嗅自己的手臂，脸色依旧的有些阴沉。
即使再怎么用矿泉水简单的清洗，不加香皂，真的这味道就完全除不掉。
“嘶嘶嘶...”
“嘶嘶嘶...”
“喂！辣鸡系统这波大雾还有多少时间结束？”
一边举着信号火炬（有好好清理过）问着自己脑海里的系统，时崎奈奈一边走到那柄被她成为食尸怪杀手的黑色巨斧旁边“喝”的一声，就把那柄倒插在地砖里的黑色巨斧给拔了出来。
“......”
没有应答，可能是系统还在怀疑人生。
时崎奈奈一时间有些无语。
这系统不但不称职还上班开小差啊，待会回头就给你来了五星差评！
“嘶嘶嘶...”
“嘶嘶嘶...”
没由来的，一股令人烦躁的感觉直冲时崎奈奈的脑门。
就类似于杀意的般的让人胆寒。
时崎奈奈猛地一个回头。
单手握着的斧柄一个横劈。
“！”
四目相对。
时崎奈奈的身体几乎是一瞬间就僵住了。
就连是手里挥动的黑色巨斧也是在空中停住，锋利的斧刃隔着那小女孩的脖颈几乎就剩几厘米的距离。
狂暴外泄的杀气就像是泄了气的皮球一样全部散掉。
她是什么时候出现在我身后的？
时崎奈奈看着眼前这位穿着棕色破烂连衣裙子的小女孩。
她甚至都没有察觉到还有人在这。
“滋滋滋...”
空气之中只能是听见信号火炬燃烧的声音。
时崎奈奈就像是一二三木头人里的玩家一样，矗立在那，一动不动的。
小女孩顶着一头乱糟糟的黑色及腰长发，站在时崎奈奈的面前。
一对金黄色的眸子直勾勾的看着时崎奈奈的双眼。
时崎奈奈已经很久没有看见过这种眼睛了。
黯然，麻木，空洞，涣散。
这对漂亮的金色眼眸里竟是看不见一点点的生机，就像是逝世亡者般的眼睛。
这应该已经不算是活人了吧？
时崎奈奈没有说话，抵着小女孩脖颈上的黑色巨斧也没有撤下。
她有预感，这个女孩可能是个麻烦。
一个不比之前那些食尸怪物容易的大麻烦。
“停！停！停！宿主！宿主！斧下留人啊！”
两人对峙之间，忽然的，自闭许久的系统终于是姗姗上线了。
“这可是任务的目标人物啊！”
“哈？任务的目标人物？”
时崎奈奈一愣：“什么任务的目标人物。”
“隐藏任务啊！”
“哈？”
时崎奈奈又是一阵懵。
“隐藏任务的目标人物不是罗姗姗吗？”
“不是啊！”
时崎奈奈：“......”
等等，你先让我再看看隐藏任务的任务描述。
【隐藏任务：雾都求生】
【任务描述：与她在雾都里面安然无恙的生存下去。】
这个她是指...
“是指你面前的这个小女孩。”系统。
时崎奈奈：“......”
那罗姗姗...
与你无瓜。
时崎奈奈：“......”
你特么...

[WEB] 第十四章   雾都求生（十四）

辣鸡系统最近越来越猖狂了啊。
不仅偷偷摸摸的调查我的身世，还欺骗我的感情，你是不是皮痒了？
快把你主人的电话号码发过来让我骂一骂！
我要向她投诉一下他们家的系统！
系统：“.......”
这不是因为宿主自己没有仔细看隐藏任务的描述嘛，管本系统什么事，还有，咱家主人的电话号码宿主就别想了，这是不可能！
你这个黑心宿主！
哟呵，你还有理了是吧。
时崎奈奈挑了挑自己的眉头。
小心我给你穿小鞋奥。
“......”
总...总之！
这件事情以后再说，宿主还是先把现在手头的事情完成吧！
迫于时崎奈奈的**。
系统很明智的选择转移话题。
“咕咕咕————”
一人一系统正互动着，时崎奈奈面前的小女孩忽然的就发出了一声奇怪的声音。
那声音抑扬顿挫，像是肠子蠕动时才会发出来的声音。
猛地，那种熟悉的烦躁感又从时崎奈奈的身体里冒出来了。
“你...”
“刺啦...”
四目再次相对。
在那一瞬间，时崎奈奈只觉得自己的脑门一疼。
一阵奇怪的酥麻感宛如电流一般的迅速窜遍了她的全身。
“啪踏”一声。
随着时崎奈奈左手的松开，时崎奈奈手里拿里握着的那一把黑色巨斧也是应声落下。
宿主！宿主你怎么了！
时崎奈奈脑海里面的系统见到时崎奈奈那奇异的模样也是连忙出声询问道。
但...
我动不了了。
系统：“！！！”
是的。
她就像是被蛇女美杜莎凝视了一样，整个身体还保持着之前握斧的姿势，一动不动的就像是一座石雕。
这个能力超标了啊！
直直的站在那里，时崎奈奈咬着牙，想找回自己手臂的控制权，但结果却是无济于事。
她就像是一个站立着的植物人，能感知到外界所发生的一切，却什么都做不了。
“咕咕咕—————”
整个商业大厦的一楼只有那位小女孩所发出来的怪声。
这里没有其他人，至少。
时崎奈奈没有看见这里还有其他人的存在。
啧，早知道如此自己就应该先把这小屁孩的眼睛给戳瞎的。
失策了啊。
就现在这情况，对方想要娶自己的性命简直比左手摸右手还容易。
“踏踏踏...”
赤脚踩在地板上的声音将时崎奈奈有些飘远的思绪给拉了回来。
只见那有着金色瞳孔的小女孩一步步的朝着时崎奈奈走过来，脸上带着一般死者才拥有的诡异平静。
喂喂喂，辣鸡系统快给我把控制给解了啊！要死了要死了啊！
可是。
本...本系统也解不了啊，天道把我的力量给限制住了，现在的本系统只能进行最基础的活动而已。
时崎奈奈：“......”
那要你有个屁用！
如果可以的话，时崎奈奈巴不得现在就想把这个辣鸡系统给活生生的掐死！
这哪里有个系统该有的样子？
简直就是来搞笑的好吧。
一点姬尔用都没有！
你怎么不去死呢？！
“踏....”
脚步声停止，小女孩站在时崎奈奈的面前，一双无神的金色大眼睛直勾勾的看着时崎奈奈的双眼。
这家伙想干嘛。
对方没有像之前的那些食尸怪物一样的扑向自己，这让时崎奈奈有些疑惑。
难不成这跟那些玩意是两类人？
自己说不定还会有转机？
等等，这小屁孩想干嘛？！
正说着，时崎奈奈面前的这个屁孩已经是缓缓的伸出了自己的那双小手
然后。
卧槽...
就在自己的面前，那位黑发金眸的小女孩轻轻的捧起时崎奈奈那只僵直在空中的左手。
时崎奈奈只见自己那只被小女孩捧着的手出现了一些像是萤火虫的光。
那些光一点一点的，逐渐的揉和在一起，然后化成了一朵灰白色的像是彼岸花一样的花。
这...这特么是啥？
“哈唔。”
时崎奈奈还没回过神来，那位捧着时崎奈奈手的小女孩已经是小嘴一张，将时崎奈奈手里的那朵花全部都吸了进去。
刹那间。
“噗噗噗噗...”。
心脏狠狠的跳了一下，就在那个小女孩在把那一朵灰白色的类似于彼岸花的花朵吞咽下去的一瞬间。
时崎奈奈就感觉自己像是一个被戳了一个洞的气球一样，力量能被自己察觉的飞速流失。
“扑通”一声。
时崎奈奈整个人就向前倒了下去，就宛如一个哮喘病人发作了一样，倒在地上拼命的呼吸空气。
额头上也是流出来了大大小小的汗珠。
“哈哧哈哧哈哧...”
宿宿宿宿主啊！
毫无卵用的系统在时崎奈奈的脑海里除了叫，就是喊。
嗯，真就一点用都没有呗。
“滋滋滋...”
信号火炬被丢出好几米远，落在地上发出滋滋滋的燃烧声。
“嗝~~~”
不远处。
刚刚吃完花朵的黑发金眸的小女孩微微的抬起头，朝着商业大厦四十五度角打了一个莫得感情的嗝。
然后还象征性的摸了摸自己的小肚皮，就好似是吃饱了一样。
“窸窸窣窣”
趴在地上脸朝着地的时崎奈奈什么也看不见，只能是凭着声音，勉勉强强的仰起脑袋去看声源处。
视线所及处，只见小女孩压了压裙子，在时崎奈奈的面前蹲下，整张脸比起之前却是有了一丝传神的色彩。
一双金色的眸子也是没有了之前的那种悲伤意味。
“.......”
时崎奈奈趴在地上，仰视着面前这位像是在打量新鲜事物的小女孩。
两人大眼瞪小眼的，你看我，我看着你。
像是在做什么无声的交流一样。
良久。
“咔嚓”一声。
寂静的商业大厦里发出了一声轻微的碰撞声。
视线几乎是下意识的就被吸引了过去。
时崎奈奈撇了撇视线，紧接着瞳孔一缩，整个人的心里都是一惊。
十几米开外的距离，就在信号火炬的旁边，一个穿着破烂棕色连衣裙的小女孩正掐着一位面色挣扎痛苦的少女。
她是这么过去的？
时崎奈奈心里大惊！
这不刚刚还在这蹲着？
怎么就一瞬间就过去了？
就在这短短的零点几秒钟里，她瞬移了几十米？
时崎奈奈被这场景给惊的下巴都差点掉了下来。
这天道派来的人是不是太赖皮了？
咳咳咳...宿主啊，其实呢，这不是天道派来的人。
哈？
时崎奈奈懵了一下，不是天道派来的哪是谁派来的?
难不成是反派不成？
系统：“......”
确实。
这个小女孩其实是这个位面的反派角色来着。
时崎奈奈：“......”
自己这嘴开过光的吧。
小女孩的名字叫雾汐，是大雾之灾的始作俑者，具体背景剧情原作者并没有给出，只是按照位面原剧情上来讲，雾汐是在中后期男主女主一同发力的时候才会出现的。
因为那时期的男女主已经有啦雏形，异能威胁对她造成的伤害很大，所以雾汐想将他们都扼杀在幼芽时期。
不过那时的雾汐又2因为某种因素过于虚弱不能直接出面解决男女主，所以...
所以都在派小怪给男女主送经验？
然后大后期打不过六神装男女主直接白给被秒？
时崎奈奈虚着眼，用脚指头都能想到这种文的后续剧情了。
系统：“......”七七八八吧。
大致剧情就是这样。
只是有一点让人在意的是，为什么雾汐会在现在的这个时间点里出现。
要知道这才是男女主第一次的大雾历练啊。
系统有点纳闷，按理来说剧情的发展应该没有这么快的呀。
是天道那边出现什么问题了吗？
你管那**天道出没出问题，现在这样不是挺好的嘛。
时崎奈奈龇牙咧嘴的一骨碌从地上爬起来，就按着这剧情走下去，女主大人很快就要被咱们的反派大腿给掐死了。
就这么大咧咧的盘坐在地上，时崎奈奈一边揉着自己的腰一边幸灾乐祸的看向不远处被雾汐掐住脖子的江心梨。
原来女主大人也在附近啊，真好，顺便能弄死她。
瞧着江心梨那都发紫的痛苦挣扎脸色，这个位面能这么简单的完成真是太好了。
系统：“......”
我们是来完成任务的，不是来杀人的。系统弱弱的在时崎奈奈的脑海里提醒道。
还有，宿主你刚刚在不知不觉之中就立下了一个flag。
其实吧。
我很想知道，你一个屁都没用的辣鸡系统是怎么在竞争行业这么激烈的系统界生存的。
时崎奈奈很困惑。
就你这水平，我碰上了还好，至少还能凭借着优异的个人水平带带你，这要是换其他宿主现在不得坟头草都几丈高了。
系统：“......”
所以宿主你想表达什么？
你篮子用都没有凭什么对我指指点点？
“......”
顺便一问，我刚刚立了一个什么flag？
这个位面能这么简单的完成就太...
“轰！”
系统的声音还没有说完。
一道宛如雷鸣般的爆炸声立马就让时崎奈奈那一张笑的跟花似的脸阴沉到底。
妈的我就知道男主会他喵的跑过来救驾。
烟雾散开，之前还掐着江心梨脖子的雾汐位置已经被一个巨坑给代替。
巨坑之中，北渊就站在那。
一张好看的脸上皱着不善的眉头，他浑身上下围着一层白光，周围还时不时的会冒出一串像是电光的弯曲弧线。
就连空气之中都是响着噼里啪啦的微微电鸣声。
“你刚刚为什么不上去救她！”
站在江心梨的身前，北渊那一双如黑曜石般好看的双眼直勾勾的盯着盘坐在地上的时崎奈奈。
眼中有些不悦。
没错。
这是质问！

[WEB] 第十五章  雾都求生（十五）

“哈？我为什么要救她？”
时崎奈奈只觉得好笑。
这男主的智商是不是有点低下？
这么蠢的问题也敢问？
这是爽文作者的写的位面吧。
每个人包括男女主在内都有降智buff。
还是说系统给的所有位面的男主都这么智障？
系统：“......”
时崎奈奈盘坐在地上，用手托着自己的一边下巴整一副吊儿郎当的模样。
那神情语气完全就是没把赶过来的北渊放在眼里。
“我又不欠她什么，也不是她什么人，吃饱了撑着没事为什么要做吃力不讨好的事情？她自己作死被弄死了管我屁事？”
“再说了，我还巴不得她死呢。”
稍稍的支起自己的身子探了探脑袋，时崎奈奈冲着被北渊护在身后的江心梨咧嘴一笑：“怎么样？被死亡追赶的感觉是不是很刺激很爽？。”
北渊身后，瞧见时崎奈奈那灿烂笑容的江心梨脑袋一缩，整个身子都有些颤抖。
她可是亲眼看见了时崎奈奈举着巨斧单方面的屠戮这个商业大厦第一层的食尸怪物。
那不留余地的狠厉喋血是江心梨从来没有见过的。
就好像以前在学校里见到的禹曦就是另外一个人一样。
这个疯子。
感受着身后女人的战栗，北渊再看向时崎奈奈那一副嬉皮笑脸的模样就只感觉对方在挑衅自己。
“你应该要为自己的言行付出代价。”
北渊的拳头紧握，徘徊在他周围的雷电都有些急躁了。
噼里啪啦的声音此起彼伏，空气之中时不时的还炸出火花。
“豁？想打架吗？”
看着北渊那姿势，时崎奈奈嘴角一咧，右手捡起旁边的黑手巨斧便是支撑着身体从地上爬了起来。
整张帅气的脸上露出了一张跃跃欲试的表情。
“来啊，看看我们谁先弄死谁。”
“嗖！”
“噗！”
像是箭矢被发射出去的声音，几乎是在时崎奈奈话音刚落。
躲在暗处的雾汐就像是鬼魅一般的朝着北渊发起了突击。
一双洁白的小手就像是一对锋利的匕首一样直取北渊的胸口。
“滋滋滋！”
“轰！”
就好像是猜到了雾汐会在这个时间发起袭击一样，眼睛盯着时崎奈奈的北渊头都没有回，右手一挥，一道刺目的蓝白色的惊雷便是猛的从天空落了下砸在了雾汐的身上。
“呜...”
被意料之外的惊雷打中，雾汐一声闷哼，娇小的身躯悬浮在空中就像是一个断了线的风筝一样在半空中直挺挺的下落。
“哗啦啦”
“哗啦啦”
伴随着北渊的一道惊雷的落下，商业大厦里的全部店铺玻璃几乎全被震碎。
“呵！”
北渊哪里会给雾汐喘息的机会。
冷漠的黑色眸子盯住在空中落下来的雾汐，找准机会，右手一抬，自手心中，一根浑身上下都用雷电融合在一起的雷矛瞬间就出现在了北渊的手中。
“嗖！”
猛地一个投掷，一道破空的声音如雷鸣般的传出，那根雷矛的速度快的几乎让人看不见，远远的抬头看也只能在空中看见一道蓝白色的细线像是电蛇一样飞速朝着半空中的雾汐钻去。
眼看就要打中了。
突然。
半空之中。
“欧拉！”
“砰！”
“轰！”
随着一声娇喝，北渊旁边的一根柱子应声被打出了一个巨坑。
巨坑之内，土黄色的泥土已经被雷矛打成了焦黑的颜色，上面还一闪一闪的冒着一条条细细的蓝色电光。
隐隐约约还有一丝净化的圣洁气息。
男主的雷元素觉醒比位面的原剧情发展的威力还要强，可能是天道想借助男主的力量把时崎奈奈给消灭吧。
“滋滋滋...”
旁边的石柱还滋滋滋冒着雷电的电闪声。
系统刚开始还以为是北渊控制不准打歪了呢，但瞧着对方那阴沉的脸色也不像是自己打歪的。
抬头看去，系统才发现时崎奈奈已经是不知道何时跃起竟是把手中的巨斧当做棒球棍，一击就把那道雷矛给拍了回去。
不过避免与雷矛直接接触的雾汐也没有被时崎奈奈接住，整个身躯砰的一声就是掉在了商业大楼一层的地板上。
口里也是理所当然的咳出了一大口鲜血。
“咳咳咳...咳咳...”
系统：“......”
宿主你就不能接着别人小萝莉吗？
看着被砸进坑里出气多进气少的雾汐，系统表示有些无语。
虽说是个反派boss但对方也是个小萝莉啊咱们能不能有点人性。
接个屁，刚刚掏空我身体的账还没算呢。这是时崎奈奈的原话。
“......”
总之。
“你在看哪里呢？”
从空中稳稳落下，时崎奈奈站在地上一手叉着腰，一手将黑色巨斧重新抗回肩上。
也不管身后雾汐的死活，双目微睁，一道锐利的视线就从时崎奈奈的眼中射出。
嘴角抿起的笑意也似在嘲讽挑衅。
“不是要来打架吗？”
“......”
“你这武器哪来的？”
没有回答时崎奈奈的问题，北渊的视线都聚集在了时崎奈奈手中的武器身上。
在这个世界里能凭借蛮力把自己的雷电拍回去几乎是不可能的事情。
但眼前的女人做到了吗，唯一解释就是那把武器。
那把浑身上下漆黑如炭的巨斧。
北渊自认为自己已经在原本的世界里见识过不少的神兵利器，但现在。
看着时崎奈奈的那把黑色的巨斧他都有一种自己见识短浅的感觉。
那一把斧头...
绝对不是凡物。
“怎么？想杀人越货了？”
察觉到了对方那炽热的眼神，时崎奈奈嘴角一咧，手里的那柄黑色巨斧舞的有模有样。
“要不来试试？”
宿...宿主，对方可是有天道的气运加持，我们打不过的。
脑海里的系统还试图劝架。
但。
时崎奈奈已经是挥舞着手中的斧头奔杀上去了。
“砰！”
“轰！”
巨斧砸在地上，白色的瓷砖地瞬间炸裂，泥土碎屑飞溅了一地，周围地板虽没有收到直接伤害但也是皲裂出不少道触目惊心的裂纹。
很难想象要是这把巨斧劈在活人的身上会是怎么样的情景。
北渊在时崎奈奈冲上来之时很明智的选择避其锋芒，跟可以把自己异能弹回来的巨斧打显然不是一个明智之举。
“......”
在躲过了时崎奈奈第一击后的北渊面色平静的看着时崎奈奈的那把黑色巨斧。
明明这把巨斧的模样古朴无华，但却有种仿佛能碾碎一切的狂野锋芒。
这跟前世的那些神兵利器比起来简直不知道多出了多少的实力。
真的是越来越想把这把巨斧夺过来了啊。
倒是被公主抱着的江心梨在北渊的怀里缩了缩脖子，刚刚那个疯女人奔杀过来的时候，江心梨还以为自己要死了。
这个人真的是禹曦吗？
“躲什么?是男人就过来一对一激情对殴啊！”
瞧着北渊抱着江心梨在商业大厦里左躲右闪的，时崎奈奈拔出陷入混凝土中的巨斧，继续跟上。
脸上的表情愈发的狰狞。
“来啊！你是一个没有卵蛋的太监吗？都不敢跟女人来对打。”
“要我让你一个手吗？”
“别跑啊！来快活啊！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
震耳欲聋的砸击声一声接着一声，石柱，地砖，商店，任何杂七杂八的货物都无法在时崎奈奈的斧下撑过一击。
明明北渊有感觉到时崎奈奈几乎是每一击都用上了全力，但却是丝毫没有看见对方有露出疲惫的模样。
反不如说时崎奈奈的攻击比起之前要更加的凌厉，更加的上手了。
不仅如此，就连攻击的方式也跟之前的劈杀不一样了。
就好像她之前所做的一切是在...
“呼...热身完毕。”
时崎奈奈忽然的停下了自己手里的动作让远处的北渊与江心梨都是长呼出了一口气。
但很快的时崎奈奈又是重新握斧，摆出一种像是在拿剑的姿势。
“这次看你往哪跑。”
时崎奈奈脸上那自信的笑容让北渊心中警铃大作。
几乎是时崎奈奈的话音刚落，北渊只感觉一股刺骨寒冷感冲脚底往脑门上窜。
那种预感是...
“死！”
那黑色巨斧所泛起来的锋芒刺的几乎让北渊睁不开眼。
只一瞬间。
就跟之前江心梨被雾汐掐住脖子一样，回过神来的北渊只见时崎奈奈已经是拎着那柄暴力至极的黑色巨斧来到了自己的面前。
“滋滋滋！”
来不及躲闪了，在面对着时崎奈奈挥出来的斧刃，北渊只能靠着自己的异能硬扛住这次的伤害。
“滋滋滋！”
将江心梨推开，把体内所有的异能全部汇聚在手中。
“砰！”
就在斧刃与雷元素接触的一瞬间。
一道强烈的威压就像是炸弹一样被引爆。
空气之中隐隐似乎还能听见一声音爆。
北渊只感觉自己的双手仿佛是接触到了一道锋利的刀刃，明明只是一击，手中所承受的感觉就像是千刀万剐。
那种不局限与肉体伤害的攻击，北渊只感觉那把巨斧好像是要连着自己的灵魂一同劈断。
“呃啊啊啊——！！”
“轰隆！”
就在北渊快要支持不住的时候，天上猛地降下一道如井口般粗大的蓝色雷电劈在了时崎奈奈与北渊的身上。
宿主！
天道介入了。

[WEB] 第十六章   雾都求生（十六）

“赖皮啊！”
感受着遍布着自己周身的蓝白色雷柱所散发出来的强大气息，时崎奈奈不敢怠慢连忙抽斧抵抗。
“轰隆！”
那一道蕴含着天道恐怖气息的宛如瀑布般落下的雷柱全部都倾泻在了时崎奈奈的那把黑色的巨斧身上。
“滋滋滋...”
一旁因为天道的介入而获得一丝喘息机会的北渊也是把握住了时崎奈奈这稍稍的间隙，带着江心梨迅速的离开了现场。
天道...
离开之前，北渊还有些在意的扭回头看向了处在商业大厦中央硬抗着雷柱的时崎奈奈。
眼神里面满满的都是阴沉与不甘。
现在的自己还是太弱了。
紧紧的握了握拳，感受着手中传来的钻心刺疼，北渊知道自己不能再在这个地方逗留了。
留得青山在不愁没柴烧。
这个硬抗着天雷的女人，如果没出差错的话应该是死了，就是可惜了那把绝世的神兵。
即使隔着这么远，北渊还是能感觉到那道雷柱里所蕴含着的恐怖气息，可那把斧头都能直接硬抗了，那那把斧头可得多恐怖？
......
宿...宿主再坚持一下！
本系统马上就来救你！
另一边。
正在硬抗着雷柱伤害的时崎奈奈脑海里猛的就出现了系统的声音。
“再坚持一下就好了！”系统一边操作着自己的权限一边焦急的说到：“宿主不要放弃啊！”
“啊啊你这家伙太吵了啊！”
“滋滋滋！”
“滋滋滋！”
倾泻在时崎奈奈身上的那一道蓝白色的雷柱似有千斤重，刺眼的雷光几乎是要将周围地方百里的事物都要照亮一般。
甚至就连周围的大雾也是因为天道的这一道雷柱被击散开来。
看样子再过不了多久这场大雾的时间就要结束了。
但时崎奈奈能不能撑得下来还是一个问题。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
整个商业大厦此时就像是一根导雷针，以是时崎奈奈为中心，周围的地板都是因为这恐怖的冲击力而碎裂出毫无规律的巨大裂纹。
周围泥石碎屑飞溅，时崎奈奈整个人就像是钉子一样的被雷柱给一截一截的慢慢砸入地底。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！你个混蛋......”
自己浑身上下几乎快要散架了，身处在雷柱里面的时崎奈奈几乎整个下半部分的身体都被压进地底里了。
“给我适可而止一点点啊！！！
感觉着自己手中那股炽热的灼烧刺疼感，时崎奈奈横举着巨斧猛的朝天一挥！
那一道通天的雷色光柱竟是直接被一分为二的劈碎开来！
“嗡嗡嗡————”
就在雷柱被劈开来的一刹那，一声刺耳的音爆声猛地响起。
然后以时崎奈奈为中心的自内往外的产生出了一道强烈冲击波。
周围地面上的石块碎屑就像是手榴弹爆炸的碎片一样向四周飞射出去，地上的瓷砖地板连着土地整块的被掀翻起来，紧接着，整个商业大厦的建筑都有些开始摇摇欲坠了起来，四周的石墙，石柱都发出了阵阵无力的呻吟声。
以商业大厦为中心的，附近所有的饭店,商店，居民楼都无一幸免。
现场产生的剧烈摇晃绝对不亚于地震时的所产生的的波动。
“滋滋滋...”
“滋滋滋...”
刺眼的蓝白色雷柱逐渐开始消失了，商业大厦的一楼中央，一个圆圈半径不少于5米的深坑里。
时崎奈奈就举着那把黑色巨斧站在那，腰部以下的所有身体部分都被埋进了其中。
“......”
宿...宿主你没事吧...
看着周围还时不时冒出蓝白色闪电的深坑，系统看着深坑里面埋着的时崎奈奈小心翼翼的询问到。
但...
“......”
站立在哪里的时崎奈奈并没有半点的反应，一动不动的在哪就好像一个雕像一样。
宿...
“哈——————”
突然的。
埋在深坑里的时崎奈奈小嘴微微一张，呼出一道白色的雾气。
脑袋发出“biu~”的一声。
周围的秀发就像是变魔术一样，一刹那就从飘逸垂直的黑色秀发变成了一团团还起着卷的爆炸头。
“噗！”
“噗嗤嗤——”
脑海里的系统看着时崎奈奈这突然的变故很不厚道的，就直接的笑出声来了。
丝毫没有担心时崎奈奈的死活了。
“......”
“你笑你妈比呢？”
待在深坑里面举着黑色巨斧的时崎奈奈虚着眼，脸上的表情似乎有些恼怒：“你这个铁王八蛋，不是说来救老娘的吗？就这么来救的？知不知道老娘就差那么一点点死了？”
“咱...咱这不是帮宿主把那道天雷给弄走了嘛？”
系统见自家宿主突然复活了，系统的笑声也是稍稍的有些收敛：“怎么一到宿主的嘴里我就没救宿主了？”
“你妈的...直接把天雷给引爆也叫救我？”
时崎奈奈都惊了，你特么是不是觉得那天天雷劈不死我，你上去搭把手？
好啊，你个小叛徒！
你是男主大人跟女主大人那边安插在我这边的内奸！
我要把你卸载掉！
没啊！
宿主这是冤枉啊！
时崎奈奈脑海里的系统立马出声抗议。
在把天雷引爆之前本系统不是也给你上了一个无敌buff？
不然现在的宿主那还能跟本系统这么愉快的搭话。
这么说我还要感谢你不成？
那是！
时崎奈奈：“呵呵，感谢你二大爷！”
宿主你咋骂人呢！
骂你妈！
“......”
总之。
在两者稍稍的闹腾了一阵子以后。
待在深坑里面的时崎奈奈也是发现了周围的迷雾好像都因为之前天道的那一道天雷被击散开来了，天上出现的太阳照在自己脸上暖洋洋的，宛如之前所发生的一切就好像是在做梦一样。
好的。
系统骂完了，太阳也晒完了。
那么现在问题来了。
我，时崎奈奈，现在应该怎么从这个坑里面出去。
依然是举着自己的那把黑色的巨斧，时崎奈奈的整个身子都有半截都被埋进了这个深坑里面。
主要不是这坑难爬。
只是。
没错。
周围的深坑上滋滋滋的还冒着蓝白色的闪电。
要是寻常雷电倒是还好，但那可是天道的降下的雷柱所残留下来的雷电。
及时闪电再细小，里面所蕴含的天道之力都能很容易的把所有靠近的东西化为灰烬。
现在时崎奈奈虚弱的要死，去碰这雷不是明摆着送人头还是什么？
宿主你不是刚刚还跟个战神一样的扛着天雷吗？
现在又不敢抗了？
系统疑惑的看着举着巨斧的时崎奈奈。
就冲着你刚刚那对面刚天雷的勇猛模样，宿主直接爬出来不就好了？
时崎奈奈：“？”
老娘有病啊，没事去摸天雷。
既然宿主没病，那为什么刚刚还去抗那道天雷？
系统大惊。
这还不是因为你没什么卵子用造成的？
时崎奈奈都要无语了，但凡你这辣鸡系统有点系统的样子我都不会这样好吧。
记得这次位面结束以后补偿我新手礼包！
系统：“......”
你还惦记着这个呢。
那是，我都记小本本上了，而且我在你这吃的亏可远不止一个新手礼包就能把我收买的！
再怎么说也得加一个升级礼包才行！
系统：“......”
行了行了别耍宝了，这次位面结束了本系统多给些结算奖励总可以了吧！
哼哼哼...
我会稀罕你那些破奖励吗？
“......”
“咦？曦曦你怎么待在哪里啊。”
从一个角落里探出半个脑袋，罗姗姗惊讶的看着陷在地底里的时崎奈奈疑惑的问道：“不是说在柜子里面吗？还有曦曦你的头发怎么了啊？”
“我不是跟你说了没有我的命令不允许出来吗？”
被埋在深坑里面的时崎奈奈看着不远处的罗姗姗，一张脸很快的就板起来了：“你是想死吗？”
“但但..但是，刚刚不是发出很大的响声吗？”
看着时崎奈奈突然板起来的脸，罗姗姗还以惹到对方不开心了，靠近时崎奈奈的脚步都停下了，整个人就站在那低着头委屈的把弄着自己的手指头声音愈来愈小：“我有些担心曦曦你...所以...就一个人跑出来了...”
说着，罗姗姗还试探性的看了眼埋在深坑里面的时崎奈奈一眼。
“......”
瞧着罗姗姗那一脸委屈巴巴的可怜模样，时崎奈奈都找不到什么能责怪对方的话了。
行吧，看在大雾已经结束也没缺胳膊少腿的情况下这次就先原谅你吧。
嚯嚯嚯，说到底宿主还是挺在意罗姗姗的安危嘛。
还装作一副漠不关心的样子，真是傲娇~
滚！
我只是不想把已经赚到的人品值给送走而已，你个混蛋系统老多嘴什么。
时崎奈奈一张脸都黑了，这破系统没什么卵子用，打听八卦到是比谁都积极。
你是三四十岁的大妈吗？
“曦曦，你为什么会在这个坑里面呀？”
罗姗姗看着时崎奈奈也没有责骂自己，还以为对方原谅了自己，也是重新的露出了好奇的模样靠了上去。
“卧槽你别过来啊。”
被埋在满是天雷余韵的深坑里面，时崎奈奈看着走过来的罗姗姗人都要快傻了，你是个智障吗？
过来送人头。
滋滋滋！
果不其然。
罗姗姗这才是刚刚靠近时崎奈奈的深坑旁边话还没说完，深坑里面的一道残余雷电像是找到机会的蛇一样，猛地闪着蓝光就朝着罗姗姗钻来。
“卧槽？”

[WEB] 第十七章   雾都求生（十七）

就好像是下意识的用手抓了一下，被埋进深坑里面的时崎奈奈懵逼的看见不远处坑上的罗姗姗手中的那一只白色的小雷蛇。
“嘿咻~”
“咦？这是什么？”
好奇的抓在眼前看了看，罗姗姗细细的打量了一下手中不断挣扎的小雷蛇，又看了看被埋在坑里面的时崎奈奈，脸上的表情稍稍的有些疑惑。
呼姆，虽然不是很明白曦曦为什么会被埋在深坑里面，但定着爆炸头的曦曦看起来也别有一番风味呢~
“......”
不过，相比于罗姗姗这边的淡定，时崎奈奈这边可不淡定了。
卧槽赤手抓天雷？！
你跟我讲这是一个炮灰？
这话说出来你自己信吗？
被埋在坑里面的时崎奈奈整个人都惊了。
越看罗姗姗越觉得对方不像是一个魔幻位面的女配角该有的设定？！
嗯。
倒是有点像是披着炮灰的马甲的开挂小号！
系统：“......”
这个本系统也不知道啊，毕竟我们进入的位面都是原作者写崩了的位面，所以出现各种匪夷所思的骚操作应该也是理所当然的。
时崎奈奈：“......”
可是原剧情里面，罗姗姗的能力设定也不是这个啊。
时崎奈奈记得罗姗姗的能力设定在原剧里面应该是类似于感染的设定。
能将一般的普通人变成食尸怪物什么的。
怎么现在就直接变成掌握雷电了？
这还能修改任务设定的不成？
“曦曦？”
就还在时崎奈奈沉思着这个位面到底是个什么操蛋位面的时候，站在深坑上面的罗姗姗已经是有些迫不及待的想跳下坑来把时崎奈奈拉出来了。但...
“停停停，你就站在那别动，我自己来。”
时崎奈奈空出自己的左手朝着罗姗姗摆了一个尔康手。
然后。
就在罗姗姗惊诧的视线里握着巨斧的右手猛地一抛。
耀黑色的斧子在空中划过一道好看的弧线，紧接着轰的一声，巨斧就被时崎奈奈抛出了坑外。
“曦...曦？”
站在坑外面的罗姗姗显然没有意识到时崎奈奈这一些举动的目的。
或者不如说这位少女竟然没有觉得时崎奈奈一个看起来这么单薄身子的少女可以举起一把比自己还高了将近一两个头的巨斧。
可能是在她的潜意识里面认为，时崎奈奈这样子的少女就应该能扛起这种武器。
“沙沙沙，沙沙沙。”
扭了扭自己被埋进土坑里的身子，时崎奈奈在觉得差不多了以后才是“呵！”的一声。
走你。
下腰猛地一个发力，时崎奈奈整个人就跟个被点燃的冲天炮一样，砰的一下就从地底中跳了出来，然后稳当当的落地。
不远处的罗姗姗都看傻了。
这个坑有差不多一米多深吧，曦曦半截身子都被埋进去了她是怎么做到一跳就出来的呢？
眼睛里闪着好奇的小星星，罗姗姗越看不远处拍着灰尘的时崎奈奈越喜欢。
又是一会儿不见，曦曦又变了不少呢。
“说起来，怎么到现在都还没见着一个人呢？”
从地上捡起那把黑色的巨斧，清理完自己身上灰尘的时崎奈奈扭了扭脑袋看向四周。
整个商业大厦都被已经毁的七七八八了，周围断垣残壁，石墙里面一根根的灰白色钢筋赤.裸裸的暴露在外面也是扭曲的不像话。
就连支撑着整栋商业大厦的四根巨大石柱也是残的残，碎的碎。
时不时还会发出几声刺耳的呻.吟声，似乎是警告着这栋大厦里面人它快要顶不住了。
你们这群王八蛋快给老夫滚出去一样。
总之，先出去吧。
拍了拍自己脑袋上蓬松的爆炸球，站在商业大厦门口的时崎奈奈心情是达到了前所未有的复杂。
嗯，想不到自己第一次的爆炸头竟然是用天雷烫出来的，这也是没谁了。
“曦曦你为什么会被埋在深坑里面呀。”
一阵小跑跟着时崎奈奈走出商业大厦，罗姗姗跟在时崎奈奈的身后不停的问道。
“不是说在我旁边的柜子里面躲着吗？为什么我在旁边的柜子里面没有找到曦曦呀。”
“刚刚那声爆炸声好大呀，曦曦你有没有被吓到呀。”
“肚子饿了吗曦曦？压缩饼干的味道好难吃，我都没吃些什么东西。我们一起去商店随便吃一些吧。”
“还有...”
“啊，你这家伙也太吵了吧！”
时崎奈奈烦躁的从口袋里面掏出一个苹果堵住了罗姗姗的嘴。
“闭嘴，好好走路，不然我待会就把你给埋进那个坑里面去。”
说着，时崎奈奈就指了指旁边那个自己之前就呆在那的深坑。
“......”
宿主这个苹果是从哪掏出来的？
“咔嚓...”
被苹果堵住了嘴的罗姗姗下意识的就咬了一口时崎奈奈塞进自己嘴里的苹果。
然后。
“好吃...”
捧着手里那个被自己咬了一小口的苹果，罗姗姗的表情一脸幸福的：“好久没有吃到这么好吃的苹果，曦曦你是在哪里找到的呀，我们去多买一点吧。”
时崎奈奈：(╬▔皿▔)
“你这家伙——！”
罗姗姗的话还没说完，只感觉手上一空，再看过去的时候，只见时崎奈奈正摆着一张臭脸恶狠狠的咬着自己刚刚吃过一小口的苹果。
“那...那个...”罗姗姗似乎还想说些什么。
可是...
“闭嘴！”
时崎奈奈脸上的表情已经是黑如锅底了。
“奥...奥...”
看着时崎奈奈那恨不得把自己个活吞了的模样，罗姗姗立刻就怂怂的缩了缩自己的小脑袋，低着脑袋轻轻的应了一声。
脸蛋也是莫名的红了起来。
“......”
“......”
又走了将近十分钟左右的路程，走在大街上的时崎奈奈也是能渐渐的能看见人影了。
明明只是一场几十分钟的大雾而已，他们就好像是感觉过了好多年一般。
他们的眼神涣散，呆滞。
身上的打扮也是破破烂烂的，憔悴的脸上都带着劫后余生的恐慌，很容易的就能猜出这些人都是从刚刚的那场大雾里面幸存下来的。
“请问这里最近的宾馆在哪？”
在路上寻觅了半天也没找到一家宾馆，时崎奈奈也是很随便的找了一个路人问路。
但...
由于时崎奈奈脸上的装扮过于震撼，所以那位被时崎奈奈搭话的人也是愣了一下。
“在...在那边不远处拐弯的地方就有一家。”
“谢了。”
“不...不用谢。”
虽说周围的人都是以一种惊诧懵逼的视线在打量着时崎奈奈的黑脸和爆炸头。
但好在时崎奈奈的脸皮足够厚，面对着对方那震惊的视线也是能从容的应对。
“会做吗？”
再又一次的将附近人那懵逼的目光瞪回去以后，时崎奈奈站在十字分叉路口那家宾馆面前扭过头问旁边的罗姗姗。
“啊？啊？！”
突然的被时崎奈奈搭话，罗姗姗一时间都有些没有回过神来。
“我说你会做那个吗？”时崎奈奈的语气显然很是不耐烦。
“弄...弄什么？”
看着时崎奈奈面前的宾馆，罗姗姗的眼神都有些躲闪了：“这个不太好吧...我们都还只是学生而已...而且...我们还都是女孩子...”
“哈？你在说什么猪猪话？”
时崎奈奈斜着半边脸看着罗姗姗，脸上的表情有些无语：“我问你会不会弄头发，又没问你要不要跟我上床。”
“唔...o(*////w////*)0”
听着时崎奈奈的话，罗姗姗的一张小脸蛋都要红的快滴出血来了。
“会...会弄...”
“那就搞快点啊。”
“等...等等我呀曦曦！”
罗姗姗看着时崎奈奈已经是迈着步子往里面走了，自己也是在后面连忙跟上。
......
说起来，宿主是不是忘记了什么东西？
在无人的前台上随便找一把房间钥匙，时崎奈奈与罗姗姗便是来到了相应房间的浴室里准备处理头发。
什么东西？
一边享受着罗姗姗帮自己处理的爆炸头，时崎奈奈一边问脑海里的系统、
宿主你把隐藏任务的目标任务给忘记了。
啊...那个啊，我本来就没想带回来。
哈？
系统一愣，为啥？
我之前被她吸干的模样你又不是没看见，那种危险的玩意我可不想呆在身边。
而且我一点都不想当反派boss的移动储备粮。
系统：“......”
可是宿主你是逃不掉的。
时崎奈奈：“？”
既然隐藏任务已经触发了，那么就算你不去找她，她也会找上门来。
哈？
举个例子，吸血鬼会因为储备粮的拒绝而不去吃储备粮吗？
同理，既然雾汐已经尝过宿主的甜头了，那么应该也是不会轻易放过宿主。
说不定此时的雾汐就躲在某个宿主看不见的地方，偷偷的观察宿主呢。
怎么可能。
时崎奈奈低着头，显然没有把系统说的事情放在心上。
大雾都已经结束了，就算是反派boss也不可能轻易的打破规则从大雾的里面出来吧。
说罢。
冲洗完头发的时崎奈奈一边擦着湿漉漉的头发，一边往外面走。
你个辣鸡系统就不要来吓我了。
然后...
“吃...吃...”
宾馆房间的客厅内，一个穿着棕色破烂连衣裙的小女孩正站在房间的大床旁边呆愣愣的看着正巧从浴室里面走出来的时崎奈奈口齿不清的说道：“吃...吃...”
时崎奈奈：“......”

[WEB] 第十八章   雾都求生（十八）

这家伙是怎么从大雾里面出来的？！
时崎奈奈都惊了。
这boss赖皮了啊！
因为事情太出乎意料之外了，站在浴室门口顶着一头乱发的时崎奈奈一时间都忘记了擦自己头发上的水。
“吃...吃...”
时崎奈奈：“......”
吃你大爷吃！
“曦曦，这个人是...”
跟着时崎奈奈一同从浴室里面出来的罗姗姗看着外面站在大床那的雾汐脸上的表情有些迷茫。
“曦曦朋友吗？”
“......”
“你是白痴吗?这明显看起来就不像是一个正常人能交的朋友啊！”
这是反派boss啊！
时崎奈奈一手抓着脖子上围巾的一角一手指着不远处的雾汐说道：“你要是不怕死的话你可以上去跟她交朋友。”
“吃...吃...”
被时崎奈奈指着，雾汐就站在那，啥也不动，一双金黄色的眸子直勾勾的盯着时崎奈奈...的手。
模样有点像是等着投食的小狗。
时崎奈奈：“......”
说真的，她有点想拒绝。
那种仿佛身体被掏空的感觉她一点都不想要体验第二遍。
“什么不怕死呀，这个小孩长得好可爱啊~是不是之前大雾的时候跟家里人走散了呀。”
罗姗姗站在时崎奈奈的身后，看着雾汐身上破破烂烂的棕色连衣裙还以为对方是之前大雾出现的时候因为混乱而和家人走散的小孩呢。
“......”
等你知道这个小孩能在一瞬间就把你脑袋给拧下来我看你还笑不笑得出来。
“吃...吃...”
时崎奈奈“......”
这家伙是不是只会说这一个字？
时崎奈奈捋了捋自己还有些反卷的头发，脸上的表情有些无语。
看样子今天不给她吃她估计就会赖着自己不走了。
宿主可以自己控制体内异能的量呀。
脑海里的系统出声建议道：一次给一部分不就不会被掏空了?
有道理。
时崎奈奈觉得这个办法的确可行。
说着就催动起了自己身体里的异能。
等等。
你这个辣鸡系统是不是刚刚说了异能？
时崎奈奈发现了华点！
对啊异能！
时崎奈奈：“......”
我的异能就是给反派boss投食的？
时崎奈奈再一次感觉到了这个操蛋位面的操蛋设定。
这个世界简直就是一个想谋害朕的屎坑！
系统：“......”
宿主息怒。
滚(ノ｀Д)ノ，就这异能？
要不是我的个人实力过硬，你给我十条命我都活不下来！
系统：“......”
“吃...吃...”
看着时崎奈奈手里忽然亮起来的灰白色光亮，站在不远处的雾汐也是发出了有些着急的叫声。
神色也没有了之前的呆愣木讷。
“曦曦？”
罗姗姗看着时崎奈奈手里发出的淡淡亮光，又看了看站在床边发出断断续续声音的雾汐，脸上的表情逐渐的就有些诡异了起来。
“来吧，吃完了就别再缠着我...”
“嗷呜。”
时崎奈奈朝着雾汐伸出了自己的手，话还没有说完，雾汐已经是着急的抓起时崎奈奈的手开始啃了。
“我操！你个王八蛋给我放手啊！别啃我手！”
看这个雾汐一口把手里的异能给吸的七七八八了还不放手，时崎奈奈整个人都有些不好了。
“卧槽你在干什么？别舔啊你舔也舔不出来多的了！”
感受着自己手上湿漉漉的正在被一个柔软的物体舔舐着，时崎奈奈浑身上下的鸡皮疙瘩都要起来了。
“你他娘的是狗吗？抱着我的手又是啃又是咬的。”
把自己的手臂从雾汐的手里抽回来，时崎奈奈看着自己手掌上的牙齿印和口水脸都黑了。
“吃...吃...”
雾汐看着时崎奈奈把手臂给抽了回去，脸上的神色竟然露出了些许的不舍。
眼巴巴的看着面前的时崎奈奈，雾汐甚至还有些意犹未尽的吧唧了一下嘴。
“吃个屁，给老子滚蛋。”
时崎奈奈可不吃小萝莉卖萌这一套。
“没多的了，你这是把我老子当免费的饭票了啊！”
接过罗姗姗递过来的纸巾，时崎奈奈一边擦一边教训着雾汐：“要想再来找我吃异能，你至少也得拿出一点诚意吧。比如男女主的人头什么的。”
“曦曦，男女主的人头是什么意思？”一旁的罗姗姗有些好奇。
“这个你别管。”
系统：“......”
宿主你还是个人？
竟然还想去诓骗别人反派boss给你打工？！
不然呢？
难不成我还真给她当免费饭票啊！
她才不愿意了，想要白嫖？
不！可！能！
我跟你讲，今天就算你是天皇老子来了，这事也没得商量！
除非她死了，不然休想从她的手里拿到一丁点的好处！
系统：“......”
“嗷...嗷...嗷...”
雾汐咬着自己的手指看着时崎奈奈，发出断断续续的低吼声，显然。
这位来自大雾的萝莉并没有听懂时崎奈奈再说些什么。
但是！
没错。
这位想吃异能的雾汐同学还是大致上理解了时崎奈奈说的话的意思。
“吼...吼...”
在朝着时崎奈奈又低吼了几声以后，只看着这位穿着破烂连衣裙的小萝莉猛的朝窗户钻去。
“哗啦”一声巨响。
雾汐很快的就消失在了时崎奈奈与罗姗姗的视线中。
时崎奈奈：“......”
"这..”
旁边的罗姗姗被雾汐那硬核的出门方式给吓了一跳，一时间都有些没有回过神来。
要知道这里可是六楼啊...
这直接破窗而出...
“行了行了，别看了。”
时崎奈奈哪会去管雾汐的死活，拍了拍还站在那发呆的罗姗姗的脸蛋以后，时崎奈奈才是拿起了放在一旁的电吹风给自己吹头发：“待会下楼随便找个地方吃些东西吧，我饿了。”
也不知道是不是偶然，每次时崎奈奈在释放完异能以后，她就感觉肚子好饿。
就好像自己之前吃的食物能量全部都被摄取了一样。
“啊...这里还有翘头发...”
见时崎奈奈开始吹头发了，罗姗姗也是走上前来帮时崎奈奈打理了。
但...
“biu~”
结果还是很不尽人意。
不论怎么吹，时崎奈奈的头发总是会biu起几分类似于呆毛的卷发。
时崎奈奈：“......”
虽说时崎奈奈本人不是很在意自己在外面的形象，但是。
没错。
看着镜子里面的自己，时崎奈奈总感觉的有那么的几分傻气。
在时崎奈奈第n次强行捋成直发然后又弹回卷发以后。
是的。
时崎奈奈放弃了。
就这样吧，待会回家去找几个烫头发的玩意把这烦人的卷毛给烫直，我看你还怎么猖狂。
......
整理完了头发，时崎奈奈也是带着罗姗姗去下面随便找了家餐厅准备吃饭。
emmm，但因为刚刚才过了大雾的原因，这座城市里面的人少的可怜，能看见的人少之又少。
餐馆里面比起外面还乱。
没办法，时崎奈奈只好改变主意去超市里拿泡面吃了。
“嗯?你说你今晚不想回家？”
超市里面。
推着一购物车的泡面，时崎奈奈疑惑的看着跟在自己身后的罗姗姗。
“嗯...有点害怕。”
不好意思的挠了挠自己的后脑勺，罗姗姗的脸上莫名的染上了一层绯色的红晕。
“曦曦你看嘛，现在城市里面都是一团的糟，爹妈又在外面城市工作，大晚上没人陪...所以...我想跟你待在一起。”
说着，罗姗姗还抬起头看了看时崎奈奈。
“欸...听起来好像很麻烦的样子。”
推着购物车，时崎奈奈别说语气了，就连整张脸上都是一副【欸~好麻烦，你能不能别跟过来】的嫌弃表情。
系统：“......”
宿主你这性格也太恶劣了吧。
要你管啊。
“我不会给曦曦添麻烦的啦。”
罗姗姗好似生怕时崎奈奈拒绝，连忙就把时崎奈奈家里的家务活给揽了下来：“我可以帮曦曦做家务的啦。”
“......”
“算了，就当多份碗筷好了。”
看罗姗姗那有些紧张的模样，时崎奈奈轻轻地叹了一口气：“不过事先说好，我家里不养闲人”
“没问题的曦曦！”
......
“说起来我还没有去过曦曦的家里面呢。”
跟着时崎奈奈一起回家的罗姗姗在后面帮时崎奈奈推着购物车小嘴里不停的念叨着今天晚上该做些什么：“会有睡衣派对吗？又或者说一起洗澡？晚上躲在被子里面一起说悄悄话？”
什么什么的一大堆。
然而走在前面把这罗姗姗这些话都听完了的时崎奈奈本人简直就是一个莫得感情的机器人，脸上全程毫无表情。
甚至。
她还在想待会回家以后烧好水是先吃红烧口味的泡面还是麻辣口味的泡面。
“曦曦今天晚上有什么打算吗？”
罗姗姗带着笑容兴奋的跑上前来说道：“晚上会举行女子活动吗?。”
时崎奈奈：“......”
我们刚刚才经历了大雾你能不能把态度放端正，起码露出一些不安的表情出来好不好。
不然我都快要以为我穿越到的是都市校园位面而不是魔幻位面！
“到了。”
又走了一小段路，带着罗姗姗来到一个废弃的工厂后面，时崎奈奈给罗姗姗简单的介绍了一下自己的家：“那栋居民楼二楼左边第一个就是，墙壁之间隔音不好，你晚上安静点，还有地板是木质的，走路轻点，不然容易踩穿。”
招呼着被眼前场景惊讶的有些木讷的罗姗姗上楼，时崎奈奈还拿出一双跟自己一样烂了一个洞的拖鞋给了罗姗姗。
“我去准备晚饭，你自己先呆一会吧，要是无聊可以打开广播听一听。”
是的。
原主的家庭甚至还莫得电视，家里仅有的娱乐设备还是这个从外面垃圾场里捡回来的广播。
罗姗姗：“......”
看着时崎奈奈自己一个人推着购物车往一个感觉像是厨房的房间里面走，罗姗姗整个人都还没有从刚刚的景象里面回过神来。
曦曦的家里...
好破旧！

[WEB] 第十九章   雾都求生（十九）

“晚餐要帮忙吗？”
罗姗姗一个待在客厅里面瘆得慌，没一会的时间就感觉如坐针毡，连忙起身跑到时崎奈奈家的厨房里面询问要不要帮忙。
“你现在很闲吗？”
刚刚才把几包方便面丢进锅里的时崎奈奈拿着一个不锈钢铁盆虚着眼问。
“嗯嗯嗯，我很闲的呀，所以曦曦需要什么帮忙吗？”
罗姗姗点着自己的小脑袋，激动的问道：“我也可以帮曦曦做饭的呢！”
“......”
“你拿自己的碗筷出去就好了，煮方便面很快的。”
时崎奈奈在打量了一下罗姗姗的身体以后便是端着自己手里的铁盆继续朝着灶台那边走去：“待会吃完饭以后帮我洗洗餐具就好了。”
“好勒。”
在得到时崎奈奈的答复以后，罗姗姗的脸上的笑容都有些飘飘然了。
一边哼着时崎奈奈没听过的小曲一边踏着轻巧的小碎步到碗橱那里拿出了两个白色的小瓷碗跟两双筷子，罗姗姗在客厅的餐桌上把碗筷摆好以后便是很乖巧的待在餐桌的座位上等着时崎奈奈的到来。
不一会。
待在厨房里面煮面的时崎奈奈就端着一个不锈钢铁盆走了过来。
“嗯？你怎么拿了两个碗？”
走到餐桌的旁边，时崎奈奈看着摆在餐桌上两边的两个小瓷碗脸上的表情有些奇怪：“你还带朋友过来了？”
“欸？我没有带朋友过来啊。”
坐在餐桌上的罗姗姗也一愣：“房间里面不是只有我和曦曦两个人吗？”
“那你拿两个碗出来干什么?”
时崎奈奈砰的一下就把手里盛满红烧口味方便面的不锈钢铁盆放在餐桌上。
“欸？曦曦不用碗的吗?”
接过时崎奈奈盛好泡面递过来的瓷碗，罗姗姗脸上表情有点懵逼。
不用碗那用什么吃泡面？
“你拿你自己的碗就行了，我自己有自己的碗。”
时崎奈奈拿起餐桌旁边的那双多出来的筷子对着罗姗姗说道。
“自己的碗？”罗姗姗脸上的表情有些迷茫。
桌子上也没看见曦曦的碗啊。
“对啊，因为我两的饭量不一样，所以准备的碗也不一样。”
时崎奈奈慢慢的从面前的不锈钢铁盆里夹起面条一边吃一边答道：“我自己一般都是拿盆吃的。”
“......”
“顺带一提，锅里面还有剩面，要是不够的话自己去厨房里面加，如果红烧口味吃不习惯的话锅的旁边还有麻辣酱，想吃自己加。”
罗姗姗：“好....好...”
抽了抽嘴角，罗姗姗看了看自己碗里的方便面忽然的就有些怀疑人生了。
就在那么一瞬间，罗姗姗甚至感觉时崎奈奈之所以家里面这么破旧八成跟着猪一样的分量脱不了干系。
总之。
现在家也回了，饭也吃过了。
接下来就是晚上激动人心的夜生活了！
“曦曦待会要一起洗澡吗？”
在洗过饭后的碗盆以后，完成了任务的罗姗姗也是踏着自己那轻快的小步伐，兴奋的来到客厅里邀请时崎奈奈洗澡。
但是...
“容我拒绝！”
坐在客厅椅子上正在摆弄着广播的时崎奈奈如是答道。
“欸~为啥啊！一起洗澡不是还能省些水电费嘛。”
罗姗姗显然并不打算放过这一个能跟时崎奈奈一亲芳泽的机会。
不过。
“从量的计算上来说，两个人一起洗澡并不能答道省水电费的目的，不如说两个人一起洗澡是正常洗澡的三倍到四倍水电费。不过你要是能在洗澡的过程中做到一言不发，并且不靠近我半径为十米的范围内的话说不定这个方案是可行的。”
认真摆弄着手里广播的时崎奈奈冷静的给出了自己的答复。
罗姗姗：“......”
十米的半径我还在曦曦的家里面吗？
“嘛...嘛...曦曦别这么无情嘛...”
罗姗姗都快要哭了：“就今天晚上一次也好嘛。”
“......”
停下了手里摆弄的广播，时崎奈奈抬起自己的小脑袋虚着眼看向罗姗姗：“你这家伙...”
“该不会是个姬佬吧。”
罗姗姗：“......”
“滋滋滋...”
正说着。
时崎奈奈说中的收音机突然就发出一声嘈杂的电流声。
然后。
“滋滋滋...刚刚从大雾中生存下的各位...滋滋滋...晚上不要单独出门...滋滋滋...目前有身份不明的人在猎杀本市的人民...滋滋滋...目前已经造成了六死四伤...收到通知的各位...滋滋滋...晚上务必不要出门...”
“现在就已经有人在报答本市的新闻了？”
时崎奈奈看着怀里的收音机，脸上的表情都逐渐的有些凝重了。
又是跟原剧情中不一样的剧情发展...
“曦曦...”
一旁的罗姗姗听着这个新闻似乎有些紧张：“晚上会很危险吗？”
“......”
“可能吧。”
时崎奈奈把手里的收音机放回木桌上：“只要你大晚上别闲着乱跑就行了。”
“曦曦你要去哪？”
看着时崎奈奈往房间那边走，罗姗姗也是紧张的跟上前去问。
“我还能干嘛？洗澡啊。”
时崎奈奈拿出自己待会要换洗的衣服走进浴室里面然后在罗姗姗也准备一起进来的时候用一只手卡住了她。
“你待会再洗。”
是的。
她可不想被无故揩油，即使对方是一位长得还不错的女孩子。
但时崎奈奈自认为自己的性取向还是很正常的。
再怎么说也不会禽兽到对一个女孩子**，更何况，对方还只是一个崩坏位面的数据而已。
“可是我害怕QAQ。”
抓着浴室门口的门不放手，罗姗姗哭着一张脸：“曦曦刚刚也听到了大晚上的有杀人狂，那玩意到时候冲进来把我杀掉了该怎么办。”
时崎奈奈：“......”
你这徒手抓天雷的人还怕一个杀人魔？
你说你把那杀人魔手撕我都信。
虽然时崎奈奈很想这么说，但考虑到对方那的确是一个胆子比较小的人，时崎奈奈也是在迟疑了一下以后，扪心安慰道：“没事，那你就坐在浴室门口等着我洗完澡出来。”
罗姗姗：“......”
曦曦你是魔鬼吗？
......
半个月后。
时崎奈奈所在的x市重新恢复运转，上次大雾所造成的影响几乎除了时崎奈奈待过的那栋商业大厦以外基本上都没有受到什么太大的损失。
不仅如此。
因为大雾洗礼的原因，地方所出现的异能觉醒者就如同雨后春笋一般的不断出现。
新人类一词开始在社会上出现，并且在社会上的地位还只高不低。
甚至，地方政府为了能够拉拢新人类还成立了新人列的经济补贴。
与此同时。
在后续的一个月中。
地区科学家通过各方面的勘察研究也是发现了大雾能给人类所带来的好处。
经过大雾洗礼的人类会获得异能成为拥有特殊能力的新人类。
而已经获得过异能的新人类在经过大雾以后所获得的异能会变得更加的强大。
为了能更准确的获得大雾的情报，科学家们还研究了以前的各种相关资料，结合地理磁场等一系列资料最终推敲出了下一场大雾会出现的城市。
被预测出会出现大雾的城市被称为雾都。
而时崎奈奈所待在的x市便又是下一场大雾所发生的地点。
自此，x市正式被改名为雾都。
地方人民为了能成为新人类也是争先恐后的进去雾都。
为了能针对这一现象，政府方面下令，只有在各方面都通过地方政府机关检查的人类以及新人类可以自由进出雾都以外其余人一律禁止进入雾都。
这一项政策被政策称为大雾通行。
于是。
在此又过去了一周的时间以后。
大雾通行的政策也是正式的实施完毕。
但距离第三次大雾到来的时间也是所剩无几了。
“滋滋滋...滋滋滋...”
今天晚上，吃过晚饭的时崎奈奈与罗姗姗照旧是在客厅里边摆弄着那个破破烂烂的收音机。
这最近的两个月里的生活，时崎奈奈可谓是过的十分舒服。
因为有新人类这一身份的身份补贴，所以就算是在外面玩也是能拿到一笔不菲的钱，而且还有罗姗姗这个工具人在。
所以这两个月里，时崎奈奈除了生活环境没有变以外，吃的伙食倒是一天比一天好了。
而且再加上自从上一次在宾馆给雾汐喂过一次零食以后，也没见对方来找过自己了。
男主大人女主大人什么的也是个人影都没有见到。
每天在大街上看看别人用异能对波，自己在随便找个没人管辖的超市拿点方便面，时崎奈奈本人的时间简直可以用清闲两个字来形容。
至于系统说的主线任务和隐藏任务。
早就被她抛之脑后了。
“要是这个位面一直就这么轻松就好了啊。”
喝着从旁边商店里拿出来的饮料，时崎奈奈看了看外面的天空不禁感叹道。
系统：“......”
宿主就不担心接下来的第三波大雾吗？
担心啊！
系统：“......”
我怎么完全看不出来。
难不成我还要露出一副哭丧脸给你看不成？
时崎奈奈无语了。
反正到时候也是那个傻.逼天道要刁难我，我现在还不如先活舒服了，到时候再碰到那个智障就抽他丫的。
系统：“......”
宿主你牛。

[WEB] 第二十章   雾都求生（二十）

“快！抓住那个杀人魔！别再让她给跑了！”
“对！抓住她！她往那边跑过了！”
“大伙们快跟上！”
......
就在时崎奈奈趴在窗户边看风景的时候。
楼下的街道上突然的传来了一阵阵嘈杂的叫唤声。
这大晚上的不回家呆着，在外面鬼叫些什么呢？
时崎奈奈疑惑的低头看去，只见不远处一群人少说有七八个，正在追赶着一个人影。
因为距离有些远，而且现在又是晚上所以时崎奈奈根本看不清那些人的面貌。
只是，那群人的方向似乎在往自己这边跑。
卧槽...
这又是要触发支线任务的节奏啊！
正趴在窗户上的时崎奈奈心里猛地一惊。
作为前网文写手的时崎奈奈深知这些魔幻文的鬼套路。
这魂淡系统还想要套路我？
没门！
系统：“......”
说罢连忙就跑去厨房准备招呼着正在洗碗的罗姗姗准备跑路。
“怎么啦曦曦，一副这么着急的样子？”
正待在厨房里面洗着碗的罗姗姗看着时崎奈奈跑进来脸上的表情也是有些惊诧。
手里洗碗的动作都停下来了。
“没时间解释了，咱们快跑！”
也不管对方手上是不是还沾着洗洁精的泡沫，时崎奈奈抓起罗姗姗的手就是往外面冲！
连鞋子都没有换，脚上还穿着那双破了洞的拖鞋。
“怎么啦呀曦曦。”
被时崎奈奈拽着一脸跑了好几条大街的罗姗姗显然还没有回过神来。
她手里拿着个小瓷碗，身上还穿着厨房的围裙脸上的表情除了懵逼，就是懵逼。
“这个不太好解释。”
时崎奈奈躲在一个角落里看了看身后，发现那群人并没有追上来也是松了口气。
呼，还好老子跑得快不然就中了魂淡系统的套路了。
系统：“......”
我没打算给宿主颁布任务啊！
我信你个鬼，你个辣鸡系统坏的很！
“总之今天晚上就随便找个地方睡一觉吧。”
时崎奈奈拉着罗姗姗的手就准备往外面走。
今晚上怕是回不去了。
话音刚落。
时崎奈奈只听“扑通”一声。
还没走几步就看见了一个人影从自己的面前砸落了下来，而且还正在砸在自己的面前。
时崎奈奈：“......”
你妈的为什么！
看着砸在地上的棕色连衣裙小女孩，时崎奈奈内心毫无波澜。
甚至，她还有点想笑。
甘妮娘的魂淡系统。
系统：“......”
都说了本系统没给宿主颁布任务啊！
那这个智障怎么会突然从天而降？
时崎奈奈指着砸在地上不省人事的雾汐质问自己脑海里的系统。
系统：这个本系统也不知道啊！
“咦？这不是之前宾馆的那个小女孩吗?”
罗姗姗手里拿着那个小瓷碗，走上前打量了一下躺在地上的雾汐，脸上的表情有些奇怪：“为什么这个小女孩会在这？”
这是问时崎奈奈的。
但...
“我怎么知道？”
时崎奈奈站在一个角落里双手抱着胸。
脸上的表情有些傲娇。
哼！
罗姗姗：“......”
“嗷嗷嗷...嗷嗷嗷...”
砸在地上的雾汐很快的就醒过来了，一双金色的眸子比起两个之前那双无神的双眼看起来要多了许多的灵性。
看来这两个月以来雾汐也经历不少的事情呢。
“嗷嗷嗷...嗷嗷嗷...”
躺在地上看着面前的时崎奈奈，刚刚醒过来的雾汐脸上的表情都有些激动了。
自己整个人都还没有从地上爬起来，雾汐已经是伸出自己的一双小手在时崎奈奈的面前比划了起来：“吃..吃...”
时崎奈奈：“.......”
“大家快跟上，那个杀人狂刚刚就是往这边跑的！”
“快来！大家把她包围起来！”
吆喝的声音从远到近，不一会，时崎奈奈这个藏身的小巷子里就挤满了人。
“曦...曦曦...”
罗姗姗看着从外面走进来的七八个男人，也是害怕的往时崎奈奈的身后躲了躲。
“你们是谁？”
那些来人显然也是没有想到会在这个地方看见两个女人，脸上的表情多多少少的也是有些诡异。
“你管我是谁？”
时崎奈奈双手抱胸的站在那，脸上的表情十分倨傲。小巷子里一阵冷风划过，带头的那个领队只感觉眼前的这个女人有些莫名的渗人。
“我们正在追逐雾都里的杀人狂，请你配合一下，给我们借下道。”
带头的男子给时崎奈奈报了个拳，脸上的表情有些恭敬。
他本是可以直接强行通过的，但不知道为何，他的直觉在告诉他最好不要做这种事情比较好。
杀人狂？
时崎奈奈眉头一跳，心里面也是有些古怪。
这反派boss怎么就突然之间当起杀人狂了呢？
难不成是因为在大雾里面憋久了，产生了反人类倾向？
系统：“......”别人当杀人狂的原因宿主能不能有点逼数？
时崎奈奈：“？”
这关我什么事。
“雾都的杀人狂？我没看到啊，这大晚上的你可不要吓我。”
时崎奈奈嘴上虽是说着害怕的话，但脸上的表情却没有露出恐惧的表情。
不然说她整个人还是杵在那群人的面前，一动不动，脸上的笑意也是愈发的浓郁。
众人：“......”
这姑娘是不是故意的，那杀人狂不就在她面前躺着吗？
还是说这姑娘眼睛有点问题。
那带头男子身后的一群人都逐渐的有些躁动了。
断断续续的讨论室也是不断的从身后冒出来。
“那能麻烦这位姑娘把你身后的那个小女孩交给我吗?”
带头的男人听着身后的讨论声脸上的表情虽有不悦，但还是在尽力抑制自己的情绪让自己的语气比较和蔼一些。
说罢还指了指时崎奈奈面前躺在地上的雾汐。
“啊...她就是杀人狂啊。”
时崎奈奈看着自己面前的那一伙人，意味深长的拉着长音。
众人：“......”
这姑娘是不是有病？
怎么感觉说话阴阳怪气的？
“所以，现在可以请姑娘不要再多管闲事了吗？”
带头的男子向前踏出一步，手上也是燃起了红色的火焰异能。
“我没多管闲事啊。”
时崎奈奈说罢抬手，手中比起之前竟是多了一朵灰白色的花朵。
具有侵略意味的灰白色花瓣反卷宛如龙爪，根叶细长，一根根的自花心而出的花叶就像是滴下来的像泪水一样。
一时间小巷子中的众人们都看被时崎奈奈所展现出来的灰白色花朵给吸引住了。
连带头男子也是面色凝重的停下了自己的步伐看着一手拿着灰白色花朵的时崎奈奈，不明白对方接下来打算有何种举动。
“呵呵...”
小手一翻，时崎奈奈手指一松，众人只见时崎奈奈手中的那一朵灰白色的花朵像是从空中落下的绒毛一样。
缓缓的落到了躺在地上雾汐的脸上。
同一时刻。
雾汐就像是看到了美食的小狗一样，张开小嘴，将时崎奈奈落下的那一朵灰白色花朵吸入口中。
“轰。”的一声。
一阵以雾汐为中心的气压猛的从这条小巷子中爆开。
除开时崎奈奈以外，小巷子中的所有人都是被雾汐这突然爆发出来的气压给吓了一跳。
“你们请自便。”
时崎奈奈带着身后躲着的罗姗姗往身后退了几步脸上满是搞事的笑容：“要是你们有足够能力的话。”
“嗷...”
躺在地上的雾汐发出了一声弱弱的呻吟声。
众人看过去，只见雾汐慢慢的从地上爬起，一双金黄色的眸子在黑夜的小巷子里闪着摄人心魄的光。
就在那一群人们与雾汐对视的一瞬间，那个带头的男子心中顿时警铃大响，猛的朝身后退去。
周围跟着那男子来的人们见老大突然的后退也是一愣。
但很快的，他们也是意识到了自家老大后退的原因。
“咻————”
几乎是周围人还没有回过神来，最前边的两个人的脑袋便是无翼而飞，连惨叫都没有发出来。
两道冲天的血柱就像是喷泉一样的从哪些无头的尸体中喷涌而出。
喷的离那两具尸体最近的人一头的鲜血。。
周围的人们都被这突然的变故给吓傻了。
更有心里承受能力弱一些的直接就吓得跌倒在地，浑身痉挛，屎尿齐流。
他们那一双双眼睛瞪得老大，眼睛里面全是倒映着的恐惧还有不远处站在后边的时崎奈奈的冷笑。
“啊啊啊啊啊啊————”
也不知道是谁先开的口，周围的那群被吓傻了的人腿上突然的就来劲了，他们恨不得手脚并用，踉踉跄跄的飞快逃离这个地方。
黑夜的小巷子里，雾汐就像是鬼魅。
一双洁白的小手宛如两把刚刚打磨出来的小巧匕首。
可爱，锋利。惹人怜爱，让人畏惧。
时崎奈奈倒是没想到会产生这样子的后果，她本来只是想让雾汐有自保的能力，别把自己牵扯进去就好了。
哪知道这家伙直接就跟磕了金坷垃一样，宛如一个战神。
这还半分钟的时间，时崎奈奈就已经是听不到远处巷子里传来的惊叫声了。
估计着也应该是被雾汐给逮到了。
“啊...原来你还在呀。”
时崎奈奈这才是想起自己身后还有个胆小的少女来着。
在罗姗姗那失去高光的眼前晃了晃自己的五指，时崎奈奈发现对方并没有什么反应。
嗯？
这是被吓傻了？
揉了揉对方那有点肉感的小脸蛋，时崎奈奈好奇的问。
系统：“......”
没有呀宿主，别人只是被吓晕过去了，待会就会起来的。
“......”

[WEB] 第二十一章   雾都求生（二十一）

时崎奈奈：“......”
现在这年头的小年轻就这点场面都hold不住了？
这身体素质有待提高啊。
系统：“......”
宿主你的前半身是不是在食人魔岛跟食人魔度过的？
系统如是问道。
真是没礼貌啊，竟然说像我这样的美少女和食人魔岛屿上跟食人魔一起过日子。
你又给了我一个可以给你差评的理由了魂淡系统。
系统：“......”
“窸窸窣窣...”
“窸窸窣窣...”
时崎奈奈没有跟系统扯下去了。
在小巷子里守了吓晕过去的罗姗姗一会。
小巷子那边传来了又几声脚步声。
这不用想，估摸着是那个白吃白喝的小混蛋回来了。
“沙沙沙...”
“沙沙沙...”
看着雾汐从小巷的那边慢慢的走过来，时崎奈奈也是疑惑的挑了挑眉，这反派boss的体型是不是变大了？
时崎奈奈记得刚刚她还是一副小学生的萝莉体型，现在怎么就变成一个像是十五六岁的少女体型了？
“嗷嗷嗷...”
走到时崎奈奈跟前的雾汐给时崎奈奈递了一个绳索。
看绳索的前端，不难看出这跟绳索用的时间已经有很长一段时间了。
咋的了？
我是收破烂的吗？
一顿饭钱就一根破绳子？
时崎奈奈瞅了瞅手中的绳子又瞅了瞅面前的雾汐。
脸上的表情逐渐无语。
自个怎么就摊上这么一个智障boss呢？
“嗷嗷嗷...嗷嗷嗷...”
看着时崎奈奈那关爱智障人人有责的视线，雾汐同学表示受到了极大的非物理创伤。
连忙拉着时崎奈奈的手，示意她往自己的背后看。
“咋的了？你还有其他宝贝送给我吗？”
时崎奈奈特地的在宝贝这两个字上加了重音。
然后。
她就发现了雾汐的背后竟然有着一长排的人头！
时崎奈奈：“......”
我操。
而且看着那些人头歪歪扭扭不是很整齐的排序模样，时崎奈奈感觉自己手中的绳子恐怕不止是一条单纯的绳子这么简单...
果然。
时崎奈奈循着绳子看去，这绳子竟是把那些人头穿着一串串的。
从嘴巴进去，然后从脖颈哪里出来。
时崎奈奈就稍稍的看了一眼，就感觉一阵鸡皮疙瘩。
不愧是反派的boss下手果真是心狠手辣。
“嗷嗷嗷...嗷嗷...”
见时崎奈奈那一副惊呆了模样，雾汐还以为对方接受了自己的东西。兴奋的就拉着时崎奈奈的手，放在自己的面前，一双金黄色的眸子期待的盯着时崎奈奈的手心。
时崎奈奈：“......”
淦！
“你这家伙，干嘛要杀这些人？”
像是拎小鸡仔一样的拎起雾汐的后颈，时崎奈奈拎着小雾汐指着自己面前的那一长串人头问道。
“人...人头...换...换好吃的...”
雾汐朝着时崎奈奈摆着自己的手，一张可爱的笑容很快的就出现在了她的脸上：“你...你说的...不准反悔...”
时崎奈奈：“.....”
我什么时候说过这话？！
时崎奈奈都惊了。
系统：“宿主不是之前在宾馆里跟雾汐说过要吃异能就拿男女主的人头来换嘛...”
这他娘的也没看见男主大人女主大人的人头在这个里面啊！
系统：“宿主请不要高估一个只有幼童心智的小女孩的理解能力。”
时崎奈奈：“......”
所以这还是我的问题？
有一说一，确实。
“......”
这天没法聊了。
我们先离开这个地方吧。
时崎奈奈放下了自己手中拎着的小屁孩，然后转而去扶之前被吓晕在地上的罗姗姗。
“嗷呜嗷呜...”
看着时崎奈奈不理自己，被晾在一旁的小雾汐有些不开心了。
朝着时崎奈奈的那个方向低吼了几声，发现对方无动于衷，雾汐也是开始蹲在地上开始自顾自的玩起来了。
哼，你不理我我也不理你。
这家伙的心还挺大的啊。
慢慢的扶起躺在地上的罗姗姗，时崎奈奈看了一眼不远处蹲在地上拿着树枝玩的雾汐也是有些感叹，要是能再聪明点就好了，这样就能唆使她帮我办事了。
系统：“......”宿主，我发现你现在正在往恶毒女配角的方面飞速发展。这样下去迟早会被人打的。
没事，既然是配角，那么跟主角作对是肯定的，毕竟老话说的好，无限接近死亡方能领悟生存的真谛。
别忘了，我写网文的时候最喜欢干的事情就是写虐男女主的桥段了。
系统：“......”你这家伙是有反人类的倾向吗？
“唔...唔呜...”
被时崎奈奈扶起来的罗姗姗还没走几步倒是开始悠悠转醒。
“曦...曦曦？”
眼睛睁开，一觉醒来的罗姗姗第一眼看见的就是时崎奈奈那近在咫尺的脸蛋，不由得脸上也是一阵粉红。
“醒来了？”
撇了眼被自己扶着的罗姗姗，时崎奈奈莫得感情的问道、
“嗯..嗯嗯...”
点了点头，罗姗姗也是很自觉的自己主动挣脱了时崎奈奈的搀扶：“我这是怎么了？”
像是不记得刚刚的事情了，站在小巷子口的罗姗姗有些困扰的看着面前的时崎奈奈：“我们不是在家里面吗？为什么会在这里？”
“......”
时崎奈奈不知道应该怎么给她解释，毕竟吓晕过去那种事情在跟别人说一次不是搁着膈应人吗？
“沙沙沙...”
这时，旁边正蹲在地上玩树枝捅蚂蚁洞的雾汐看着时崎奈奈旁边醒来的罗姗姗也是连忙站起身来。来到时崎奈奈的旁边。
“姐...姐姐...”
被雾汐拉了拉围裙下摆的罗姗姗疑惑的低头看去，只见小雾汐手里正牵着跟小绳子期待的看着她。
“给...给你换...换好吃的...”
是的。
我们的雾汐同学觉得既然换不到好吃的，那么稍微废物利用一下换些其他的东西也是不错的。
然后。
我们毫不知情的罗姗姗同志看着一位这么可爱的少女，整个人都快要被萌化了。
“好呀，我跟你换。”
罗姗姗那笑的一个灿烂啊，看着罗姗姗这番模样，雾汐的脸上也露出了一个好看的笑容。
看着雾汐的笑容。
罗姗姗整个人都感觉被治愈了。
这个可爱的小女孩上辈子一定是天上的仙女吧。
“那...那...这个给你...”
雾汐把自己手里抓着的绳子递给了罗姗姗。
“欸？”看着手里的绳子，罗姗姗的表情有些疑惑。
寻着绳子一路慢慢看下去，罗姗姗原本那还懵着的脸逐渐发紫。
那已经看不出五官的人头被绳子连在一体，鼻子歪的歪，牙齿缺的缺，远远的看去，倒是有些像被埋了数十年的人头突然被掘出一样。
特别的渗人。
“姐...姐姐你喜欢吗？”
一旁雾汐踮着脚抓着罗姗姗的手臂天真无邪的问道。
显然没有意识到自己的所作所为对一位普通的少女造成了多少的心理阴影。
然后。
我们的罗姗姗同志，小嘴微张眼珠子一翻。
整个人又是直挺挺的向后倒了下去 。
时崎奈奈：“......”
这年头的小年轻当真不怎么行。
系统：“......”
......
次日。
罗姗姗是在一场噩梦中惊醒过来的。
摸了摸自己满是汗珠的脸颊，罗姗姗左看看，右瞧瞧。
这里的确是时崎奈奈的家。
“果然看见死人头被人用绳子一串一串的串起来的事情是梦呀...”
长长的松出了一口气。罗姗姗看了眼挂在墙壁上的时钟，心里面也是一惊。
“已经这个时间点了呀。”
看着时针已经拨到数字九那里了，罗姗姗也是连忙的从床上爬起来，穿着一件卡通睡衣就往外面走去。
“起来了？”
坐在沙发上拨弄着收音机，时崎奈奈头也没有抬的说：“餐桌上有剩余的米粥了，肚子饿了就自己加热一下喝了。”
“哦...哦...”
罗姗姗的回答有些心不在焉的。
“怎么了？”
听着罗姗姗的语气，时崎奈奈也是停下了自己手里的收音机工作：“不喜欢喝米粥？”
“没...没有啦。”
罗姗姗笑着摆了摆手：“就是做了一个有人把死人尸体的脑袋割下来然后用绳子一串一串的串起来的梦啦，现在还有些没有回过神来。”
“......”
“哦。”
草草的答应了一声，时崎奈奈又埋下头去拨弄起手中的收音机了、。
房间里面又恢复了以往的安静。
这些日子跟时崎奈奈相处了两个月的罗姗姗也是多多少少的明白了时崎奈奈的性格。
喜欢安静，讨厌麻烦，外冷内热，是一个很帅气的女孩子。
“真是的...能跟曦曦一起生活真是太好了。”
吃着时崎奈奈剩下来的米粥，坐在餐桌上的罗姗姗如是感叹道。
“哐当。哐当”
餐桌的下面似乎有什么响声。
罗姗姗：“？”
“曦曦。”坐在餐桌上的罗姗姗叫唤了一下时崎奈奈的名字。
“怎么了？”
“餐桌在动。”
“......”
“真的在动。”
“......”
见时崎奈奈本人无语的看着自己，罗姗姗也是疑惑的瞪大了自己眼睛看着微微抖动的餐桌。
这真的在动呀...
将嘴里的米粥咽下，罗姗姗干脆是低头去看桌子底下。
然后。
是的。
我们的罗姗姗同学就在餐桌底下看见了一位长相甜美可爱的小女孩。
“姐...姐姐你好~”
小雾汐乖巧的在桌子底下跟罗姗姗打了一个招呼。
“你...你好...”
看着餐桌下面意料之外的人，罗姗姗整个人都蒙了一下。
然后很快的，罗姗姗就想起来眼前这个小女孩似乎在哪里见过。
紧接着。
没错。
昨天晚上不太好的记忆就在罗姗姗的脑海里面苏醒了。

[WEB] 第二十二章   雾都求生（二十二）

“这位是雾汐，从今往后要跟我们一起生活一段时间。”
在给罗姗姗介绍了一下躲在餐桌下面玩的雾汐以后，时崎奈奈又低下了头摆弄着手中的收音机。
“我招呼过她了不会对你做什么的，你放心。”
罗姗姗：“......”
“为什么雾汐会蹲在餐桌下面?”
罗姗姗一想到昨天晚上雾汐的所作所为浑身上下就一阵恶寒。
这哪里是天使？
这跟本就是恶魔！
“可能是想给你一个惊喜吧。”时崎奈奈。
罗姗姗：“......”还惊喜，都快成惊吓了。
“顺便在跟你说一件事情。”
时崎奈奈停下了手中的石岐区抬起头看向罗姗姗：“雾汐很危险，所以别带着她在大街上乱跑。”
“嗯？为啥。”
“滋滋滋...滋滋滋...”
罗姗姗还想问些什么，但时崎奈奈手中的收音机正好播放出了消息。
“滋滋滋...据昨晚的搜捕队报道，昨日在巷道口出现的雾都杀人魔不止一人，与其同行的还有两位少女，其手法狠辣请各位雾都居民注意...滋滋滋...”
“这个是...”
罗姗姗看了看抱着收音机的时崎奈奈，脸上的表情有些迷糊。
这报道怎么听起来这么熟悉呢。
“我们被人通缉了。”
时崎奈奈的表情有些凝重。
“估计电视台上面的报道现在全部都是我们的照片吧。”
“欸！！”罗姗姗一愣，不是很明白时崎奈奈说的话：“为什么我们会被通缉？”
“因为有人杀人犯正待在我们的家里。”
时崎奈奈把视线移到了餐桌的下面。
雾汐正在那蹲在发呆呢。
罗姗姗：“......”
又是这个小恶魔吗！？
“那...那现在该怎么办啊。”
“麻烦了啊...估摸着对方很快就会找上门来了。”
皱着眉，时崎奈奈将收音机放回旁边的桌子上：“家里面已经不能再待了，先离开这里在想对策吧。”
带着罗姗姗与雾汐两个人朝着外面走，时崎奈奈走出大街还没几步远，迎面就迎上了一群人，看数量少说也有十几二十个。
而且其中的带头人还是时崎奈奈的两个老熟人，江心梨和北渊。
“哟，今天这是风把你们两位给吹过来了？”
时崎奈奈能在自家大门口看见这两个可是一点都不意外。
江心梨之前还跟自己是一个学校的呢，知道自己的家庭住址也不是什么意外的事情。
倒是让时崎奈奈没想到的是，对方行动的速度这么快，这才电视台报道几分钟？
三分钟都没有吧，人就都来了。
短短时间聚集这么多人来自己家的门口包围显然这是提前预谋的。
还是该说真不愧是男女主的光环能力吗？
“这才距离上次见面才多久？现在就已经跟这里的人打成一片成为领头羊了？”
时崎奈奈似笑非笑的看着眼前的江心梨与北渊两人，脸上的挑衅意味是藏不住的。
“禹曦，你这是想去哪啊？”
自从上次被时崎奈奈打跑以后，历经过几次追杀的江心梨也是逐渐的明白了自己要是在不提升一下自己可能将来不久的那一天自己真的会死在时崎奈奈的手中。
所以这些日子里面江心梨也是有跟北渊好好的在一起练习自己的异能，虽说现在还不是很精通但起码已经是能运动自如了。
此时此刻再面对时崎奈奈也是多多少少有些几分底气。
“我去哪里管你什么事情？”
时崎奈奈无畏的看着江心梨，嘴角旁还挑衅性的勾起了笑。
那是充满着恶意的笑，可眼底下的眼神确实让人入赘冰窟的寒冷。
江心梨只感觉自己与时崎奈奈面前隔了一道无形的墙，压得她都有些喘不过气来。
最后，还是时崎奈奈先移开了视线，她才是如释负重的松了一口气。
那种感觉就像是被某种猛兽盯住看一样，让人背脊发凉。
“禹曦！你好大的胆呐，竟然敢跟雾都的杀人魔待在一起！”
“看你以前在学校的时候乖乖巧巧的，到想不到有这样的心思！”
“禹曦，你还有什么话好说的！”
人群之中针对时崎奈奈的讨伐声可谓是此起彼伏。
站在众人面前的时崎奈奈等人就像是推上了风口浪尖，恨不得人人得而诛之。
“曦曦...”
看着周围人愈发高涨的情绪，躲在时崎奈奈身后的罗姗姗也是轻轻的拉了拉时崎奈奈的衣服后摆。
但...
时崎奈奈并没有理会罗姗姗。
“你们想干什么？”
时崎奈奈清冷的声音就像是一盆冷水把这些情绪高涨的人全部都浇灭了。
“你..”
周围的人还想说些什么，但一对上时崎奈奈那冰冷的视线以后，要说出来的话就像是被卡在了喉咙中间，说不出去。
站在众人前面的江心梨眉头也是一皱，倒是没有想到事到如今时崎奈奈还能这么的冷静。
“禹曦，你现在可是有勾结雾都杀人魔的嫌疑。在雾都里面杀人可是也在法律的管辖之内！”
“无凭无据，你那一点看出我勾结了雾都的杀人魔？”
时崎奈奈咧着嘴冲着江心梨一笑：“怕不是你恶意揣摩，想借机陷害我？”
“......”
“我们有人证。”
一旁一直默不作声的北渊这个时候终于是开口了，话音刚落，人群之中便是走出来了一个男子，时崎奈奈扭头看去，那人五大三粗正是昨天晚上在巷子里碰到的搜捕队的队长。
那搜捕队长走上来的时候还一直不敢看时崎奈奈等人，只是一直站在北渊的旁边低着头，默不作声。
昨天晚上的事情还历历在目，他可不想无端端的去惹这几尊煞神。
“昨天晚上的搜捕队你找到了正在行凶的杀人魔，经过一番追逐最后再巷子口中跟你们相遇。”
“所以呢？”
对面有人证又如何，时崎奈奈又不在乎。
她要是在乎这些昨天晚上可不会让雾汐轻易的放跑那些人。
“不仅如此，我们还有物证。”
一张脸上一直看不出有什么表情，北渊拿出一台手机，上面播放的画面正是时崎奈奈喂食雾汐异能的视频：“据我所知，自大雾开始以来并没有出现什么可以让他人获取强力异能的异能吧。”
北渊放下手机，一双眼睛直勾勾的看着时崎奈奈：“如果不是你异能的问题，那就是说那个小女孩本就不是一般的人？”
说罢，周围人的视线都聚集在了时崎奈奈身后的雾汐的身上。
虽说雾汐本人并没有什么逼数，甚至。
她还蹲在地上拿着从时崎奈奈家里面带出来的筷子扒拉着地上的小蚂蚁。
“......”
“禹曦，你还有什么话可以说！”
见时崎奈奈在气场上隐隐约约的被压了一截，一旁的江心梨也是硬气了不少。
招呼着人把时崎奈奈等人包围成了一个圈。
“你们是想杀我？”
注视着周围都在虎视眈眈的众人们，时崎奈奈的声音逐渐的有些深寒了起来。
“不，我们只是想邀你们跟我们走一趟。”北渊很看重时崎奈奈的异能。
毕竟，这个女人可是之前硬抗过天雷，这都不是多多少少也是有些手段的。
而且，如果禹曦的异能真的是那种可以让别人异能增强的异能的话，那自己返回异界的计划绝对会缩短大量的时间。
“你们是想把我囚禁起来，然后让我为你们做事？”
“......”
北渊没有说话，但时崎奈奈明白对方就是这个意思。
呵，这群人竟然是想让我当工具人？
“你觉得这可能吗？”
时崎奈奈冷着脸环视着周围，最后把视线停在了北渊的身上。
“......”
“动手！”
随着北渊的一声令下。
周围包围着时崎奈奈三人的一群人立马就围了上去。
“呵，你上。”
时崎奈奈把一直躲在自己身后的罗姗姗给揪了出来。
“欸？！曦曦，我不行的呀。”
看着周围步步逼近，一脸凶神恶煞的众人，罗姗姗都要被吓的哭出来了。
“说你行你就行，别bb了，上。”
考虑到罗姗姗那诡异的异能，时崎奈奈觉得让罗姗姗首先打头阵。
嗯，既然男女主都在这了，自己也就不着急着跑路了。
毕竟都老朋友了，不去磨一磨男女主光环一见面就跑着实没得牌面。
系统：“......”
不是，宿主你又在想什么歪点子？
闭嘴奥你个没点卵子用的辣鸡系统。
系统：“......”
“喝！”
就在时崎奈奈与系统这边说几句话的功夫，罗姗姗那边已经是有两个手上围着火焰的火属性异能者冲上来了。
“呀！”
一声娇呼，罗姗姗面对对方打来的拳头，几乎是下意识的抬手去挡。
然后，就像是变魔术一样的。
被罗姗姗接触到的那两个人的手上的异能直接就凭空消失掉了。
“咻！”
就在那两个人异能者惊诧之间，一旁还蹲在地上玩小蚂蚁的雾汐已经是像是离弦之箭一样的冲过来了。
“砰砰砰！”
连续几脚提出，那两个站在罗姗姗面前的成年男子直接就是被雾汐给踢飞了出去。
“豁，辣鸡系统你看出罗姗姗的那个异能没有？”
让系统把罗姗姗刚刚释放出来的异能分析了一边，时崎奈奈好奇的问。
“......”
没有。
爬，要你何用？
“砰砰砰。”
一人一系统谈话之间，雾汐又打飞了几个不自量力的人，正在雾汐准备乘胜追击，一举拿下所有人的时候。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓”
跃在空中的雾汐整个人猛的一滞，又像是之前在商业大厦中的那样，直挺挺的掉落在了地上，双手双脚上分别的出现了两双蓝白的镣铐。
“困！”
不远处的江心梨又娇喝一声。
刹那间，一层薄薄的透明色的立体正方体将这周围的所有人都包围住了。
“滋滋滋...滋滋滋...”
一步一步的朝着时崎奈奈的方向走过来。
北渊右手的手臂上闪耀着蓝色的雷光，语气中带着不允许拒绝的霸气：“你们今天一个都走不了。”

[WEB] 第二十三章   雾都求生（二十三）

啧，这就是男女主的光环吗？
随手撂倒了几个想冲上前抓住自己的敌人，时崎奈奈靠着电线杆看着不远处的江心梨与北渊心里欲言妈卖批又止。
这两货比起一两个月前强的可不是一星半点。
特别是这江心梨的空间异能，也太棘手了吧。
时崎奈奈摸了摸把自己一行人笼罩住的透明四方体，脸上的表情有些凝重。
妈卖批，感觉有点难打碎啊。
系统：“......”
宿主你已经说出来了。
闭嘴。
看了看不远处的北渊，靠着电线杆子的时崎奈奈愤愤的撸起了自己的衣袖。
自己可不能坐以待毙。
宿主你想干什么？
看我怎么去教训他们。
时崎奈奈说着就从电线杆的旁边捡起了一块红板砖朝着北渊那边摸去。
系统：“......”不是，这板砖刚刚这里没有啊宿主。
系统还想在说些什么，但手里拿着板砖的时崎奈奈已经是气势汹汹的朝着前面的主战场走过去了。
“怎么？已经是打算束手就擒了？”
周身被雷电缠绕着，手里还抓着一杆由雷电揉成的雷矛，北渊看着时崎奈奈一步一步的朝自己走来，脸上的表情有些讥讽。
“呵。”
没有言语，走近北渊的时崎奈奈，话没有多说，抄起自己手里的红板砖就是往北渊的那一张帅脸拍去。
**丫的，还嘲讽老娘！
给老娘死！
“哼。”
看着时崎奈奈那抽过来的板砖，北渊连躲闪的意图都没有，手中的雷矛微微一动，矛尖随意的碰到了时崎奈奈手中的板砖。
然后。
“砰！”的一声巨响。
就像是手雷爆炸一样。
江心梨空间里的所以人都被时崎奈奈那边的声响给吸引住了。
“欸~可惜了。”
看着面前因为爆炸而激起的一圈灰尘，时崎奈奈叹了一口气。
咋了呀宿主。
你知不知道任何小说里都有一套不变的规矩。
啥啊？
有烟无伤定律。
系统：“......”
“禹——曦——！！”
尘埃落地，烟雾的中央，北渊果然还是站在那里。
只不过，对方脸上的表情确实极为的狰狞。
虽说那个爆炸对他造成的伤害几乎为零，但衣服多多少少的因为那场爆炸变得有些破烂，脸上头发上都沾满了灰尘模样滑稽无比。
“别叫那么大声了，我耳朵还没有聋。”
站在北渊不远处的时崎奈奈掏了掏自己耳朵。脸上戏谑的神色一览无余。
“怎么样？手雷的滋味还不错吧。”
“你暗算我！”北渊的一张脸都黑了。
“你是自己不躲的，管我什么事。”
时崎奈奈站在不远处无奈的耸了耸肩。
宿...宿主，为什么你的红板砖会爆炸啊！
时崎奈奈脑海里的系统一脸懵逼。
这年头随手在路边上捡起的红板砖都会爆炸了不成？
那个啊，前几天无聊的时候自己做的，想着应该会有用，于是就多做了几个，就是把手榴弹埋进混凝土里面制成红砖就行。
系统：“......”
宿主你是打算放飞自我了不成？
我一直都在放飞自我啊。
系统：“......”
“要不我们继续？”
时崎奈奈朝着北渊的方向两手左右开工，脸上的笑容跟朵花一样好看。
系统：“......”
不是，这两块红板砖又是从哪来的？
宿主你是不是自己有储物空间？
没啊！你别乱说！
也不给系统进行追问下去的机会，时崎奈奈已经是抄起自己手里的板砖往北渊的脸上拍。
其手段的心狠手辣简直让人周围的人背脊发凉，这姑娘抽板砖的力道已经是往死里面抽的了吧。
根本就没打算留活口。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
周围的爆炸声一声接着一声，虽然对于北渊来说这些爆炸所造成的的伤害都能用异能抗住，但是。
这很恶心啊。
这就跟别人用行动侮辱了你然后就跑了一样，贼吉尔让人烦躁。
“滋滋滋...滋滋滋...”
再又一次的狼狈躲开了时崎奈奈的板砖二连击，手里握着雷矛的北渊咬牙切齿的看着时崎奈奈的那个方向。
“怎么？不服气啊？不服气你也来拍我啊。”
说着，时崎奈奈还挑衅的挥了挥自己手里的红板砖。
“啧。”
手里抓着的雷矛，北渊盯着时崎奈奈的身体猛地就是往时崎奈奈的心口处投掷过去。
“卧槽！真来啊！”
看对方那模样不像是开吓唬人，时崎奈奈也是连忙往右侧趴下。
“轰！”
雷矛打在时崎奈奈身后一堵墙上，声音就好像是天空中的雷电打中了活物一样发出震耳欲聋的响声。
时崎奈奈扭头看去，被雷矛打中的那堵墙已经是焦黑一片，隐隐约约之间还冒着白色的烟雾。
这伤害也太高了吧。
系统：“......”宿主不是之前还硬抗过天雷，这不算什么吧。
那是有食尸鬼杀手在，现在我手无寸铁能一样吗？
“......”我信了你个邪，还食尸鬼杀手。
“咔嚓咔嚓。”
还没来的及做其他的行动，时崎奈奈只感觉自己双手的手腕一疼，
再低头看去，时崎奈奈只见自己双手的手腕部分已经是扭曲开来，但自己却是感觉不到任何其他感觉，就好像是自己被带上了一副看不见的镣铐一样。
“我抓住你了。”
远远的，江心梨看着时崎奈奈那奇怪的表情自己高兴的都快要跳起来了。
这个是空间异能？
时崎奈奈看了看自己的双手手腕又看了看不远处的江心梨，脸上的表情有些若有所思。
这个女主大人的异能，有点麻烦。
得像个法子把她解决掉。
不过在此之前得先跑路才行。
看着不远处快要走到自己跟前的北渊，时崎奈奈连忙扭过身子朝着罗姗姗那边一阵小跑。
沿路顺便还捡起了双手双脚被困的雾汐。
这熊孩子睡着了？！
双手抓着雾汐的小脚丫子，时崎奈奈整个人都惊了，这反派boss也太牛逼了吧。
就这几分钟的功夫就睡着了？
不远处的罗姗姗此时正被几个人围在一起用异能攻击呢，但因为她那一双诡异双手的原因，周围的人一时半会也奈何不了她。
跑过来的时崎奈奈可不管那么多，走到那群人的身后蹲下身子一个扫堂腿就是全部踢倒，末了。
还为了保险起见把那群人给踹的远远的。
“别躲着了，快，把这个扯开。”
时崎奈奈把自己的双手递到罗姗姗的面前。
“咦？欸，曦曦？你的手怎么了啊。”
看着时崎奈奈扭曲的手腕，罗姗姗整个人都急了，一张小脸蛋上全是担忧的神色。
“还没断，你放心。”
一脚又踹到一个靠上来的异能者，时崎奈奈一边双手拎着雾汐的脚丫子，一边带着罗姗姗在江心梨的正方体里跑路。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
后边，北渊一直在朝着时崎奈奈等人投掷着雷矛，雷鸣的声音一声接着一声，虽说每次时崎奈奈都能差一点点的躲过那些雷矛，但这已经是尽力了，要是北渊再多弄个两三次估摸着自己就要中招了。
这家伙还有完没完啊，正说着，时崎奈奈发现自己的双手一松，原本还扭曲着的手腕已经是回复了原状。
这...
时崎奈奈一愣，很快的又回过神来。
女主大人的异能超过一定距离就会失效？
看着被自己拎着的雾汐也渐渐的转醒，时崎奈奈脚步一停，北渊投掷过来的一根雷矛就像是捕食猎物的毒舌一样，瞬间就来到了时崎奈奈的身后。
“咻——”
刚醒过来的雾汐原本还是半睁着双眼，但一看见时崎奈奈身后的那道雷矛，雾汐整个人都是一机灵。
原本被时崎奈奈还拎着脚丫子的她一个诡异的翻身，迅速的从时崎奈奈的手中挣脱了出来然后猛地朝着那根雷矛扑去。
“滋滋滋...滋滋滋...滋滋滋...”
前后时间相隔不出一秒，那道泛着电光的雷矛已经被雾汐用双手给接住了。
“唔唔唔...”
双手接着北渊投掷过来的雷矛，雾汐咬着牙，整个人站立在哪只听“咔嚓...”一声。
那杆雷矛竟是被雾汐给捏碎了。
被捏碎的雷矛在空中化作几道细小的闪电，闪了闪很快的就消失不见了。
“......”
wdnmd
又来一个掌握雷电的?
站在雾汐后面的时崎奈奈都惊了。
虽说没有罗姗姗手握天雷那么猛，但这视觉冲击很是多多少少有一点的。
系统：“宿主请不要小看boss的战斗力。”
时崎奈奈：“......”就她那逼样不被小看都不行的好吧。
“啧。”
不远处，站在江心梨旁边的北渊看着雾汐把自己的雷电给捏碎了，北渊原本就不是很好看的脸色更黑了。
“这次我看你还怎么接。”
啪的一声，北渊双手猛地合起来，然后慢慢的拉开。
“呲呲呲...滋滋滋...呲呲呲...”
众人只见北渊的双手之间竟是出现了一道躁动的雷电。
“滋滋滋...呲呲呲...”
那道雷电就好像是一匹桀骜暴怒的猛兽，不停的在北渊的手心里跳动，咆哮。
仿佛下一秒就会脱离北渊的控制直扑周围人的身上。
北渊双手中的那道雷电一出，立刻就吸引住了那边时崎奈奈的注意。
卧槽，男主大人要发力了啊！

[WEB] 第二十四章   雾都求生（二十四）

“滋滋滋...呲呲呲...滋滋滋...”
一声一声的电闪雷鸣声宛如上千只鹰鸟一齐鸣叫一般，惊空遏云让人生畏。
“呵！”
北渊的双手一滞，手中原本还在北渊双手中跃动的蓝白色的雷光猛地就朝着时崎奈奈等人的方向打去。
“轰！”
几乎是那道巨大的雷光柱在接触到时崎奈奈等人的一瞬间，雷声轰鸣，震耳欲聋。
就好像是天上执掌雷电的电母雷公嗔怒一般，站在地上的众人们都感觉自己脚下的地面在震动。
那股巨大的爆炸气流像是刀刃一样嗡嗡嗡的割的众人的皮肤生疼。
“......”
“阿渊...”
风暴过后。
一旁的江心梨在抵抗住了北渊那招雷暴气流以后也是慢慢的走了过来。
“她们是死了吗？”
看了眼不远处激起数十米高的灰尘，站在一旁的江心梨小心的问。
“......”
调整了一下自己的呼吸，站在街道口的北渊看着不远处冉冉升起的烟雾没有说话。
江心梨能看的出来此时北渊的心情并不是很好。
“阿...阿渊你要去哪？等等我呀！”
瞧见北渊在一步一步的往那爆炸烟雾的方向走去，江心梨也是连忙跟上。
“去看一下她们有没有死。”
北渊盯着时崎奈奈的那个方向头也没有扭的回答。
“欸？她们不会死吗？”
跟着北渊身后的江心梨惊讶的问。
“虽然很不想这么说，但那个女人可是天雷都能抗的住，就我这水平的异能，不好说。”
正说着，北渊的脚步忽然一停，脸上的表情逐渐变得有些难看。
“她们跑了。”
盯着远处的一摊被打的支离破碎的房子北渊突然说道。
“跑了？”
跟着北渊走了没几步的江心梨一愣，连赶路的脚步都停下来了。
“我都把这里的房间给封锁起来了，她们怎么跑的？”
“不知道。”
连忙走上去看了看刚刚时崎奈奈等人待着的地方，哪里已经是被北渊的雷暴给打出了一个不算小的深坑，泥土上面时不时的滋滋滋发出几声电流声。
但时崎奈奈等人的影子却是一点都没有看见。
北渊可不会相信自己刚刚的那招雷暴可以把人的尸体都给电没，自己可是控制过力道的，顶多让人重伤不会伤其性命。
“这个是...”
扫视了一圈，北渊发现这泥坑的底下多多少少的还有一些被电焦了的黄皮纸屑。
“怎么了吗阿渊。”
看着北渊忽然蹲下，从深坑里面捡起一块黄皮纸的碎屑，江心梨疑惑的问道。
“这种纸张...有我们那个世界的气息...”
仔仔细细的观察了这块黄皮纸屑一些时间，北渊凝重的说道。
“哈？你那个世界的气息？”
江心梨不敢置信的看向北渊手中的碎纸屑：“那不是玄幻世界吗？为什么她们身上怎么会有这种东西？”
“我不知道，但这种纸张上的确是有我们那个世界的气息。”
北渊紧锁着眉头，她现在对于时崎奈奈的身份越来越感觉疑惑了。
据江心梨所说的话，那个叫做禹曦的女孩生性胆小内向，但经过过一场大雾之后却是性情大变，而且还获取了匪夷所思的强大力量。
现在再看这块碎纸屑，时崎奈奈个人的秘密不言而喻。
这个禹曦会不会是跟自己一样是灵魂穿越异世界再肉体夺舍的？
一个让北渊自己都感觉荒唐的想法凭空而出。
但这不可能啊...自己灵魂穿越其中可是有天道的帮忙，如果没有天道的帮忙是不可能获得重生的。
可天道之前又在抹杀她...
难道是对方因为掌握了穿梭各种世界的方法天道才会去诛杀她？
北渊的心脏跳的飞快，总感觉事情越想越奇怪。
“阿渊...”
江心梨看着北渊那逐渐凝重的脸色，也是有些担忧的走上前。
“没事。”
揉了揉自己游戏发酸的太阳穴，北渊感觉这件事情里面应该还有其他隐情，如果对方真的是没有借助天道的力量来到这个世界的话，那也应该会知道回去那个世界的方法。
下次再见面的话，自己一定要问个清楚才行。
看着周围被自己破坏成狼藉的模样，北渊暗自下定了决心。
......
几个月后。
第五次大雾活动中。
“噗！”
在看着雾汐把第n只食尸怪物的脑袋砍下来以后，时崎奈奈扛着自己那把黑色巨斧坐在一个由食尸怪物尸体堆成的小山堆上跳了下来。
“干的不错。”
将手里手里捏着的那朵灰白色的妖艳花朵递过去，时崎奈奈难得的夸奖了雾汐一次。
自从上一次从男主大人的大招中逃生了以后，现在已经是相隔了几个月了。
其中也经历过了两次大雾进化。
刚开始的时候，时崎奈奈以为大雾每次的出现都是随机的，后来时崎奈奈才发现，大雾的出现是跟雾汐所在的地方有关。
雾汐在哪，大雾就会在哪出现。
到现在已经是第五次了。
不过让时崎奈奈感觉到奇怪的是，这一次的大雾却是特别的长。
一般的大雾时间都在三四天左右，但这一次出现的大雾到现在为止已经是快过了一周了。
而且看着迷雾的浓度大雾并没有的在消散，不如说比起一周前的大雾还要来的浓郁。
食尸怪物的数量也会越来越多。
也不知道这场大雾什么时候才会消散。
不仅如此，这次的大雾比起以前的大雾也有不同的地方，以往的大雾是雾都弥漫起大量的迷雾，让人看不清视线。
但这一次的大雾却是没有，这一次的大雾就像是一个碗一样的将整个雾都笼罩了起来，除开视线的能见度恢复了不少以外其余的都没有什么太大的变化。
“曦曦~”
不远处躲在商店里的罗姗姗看着雾汐把所有的食尸怪物了结以后，也是拿着矿泉水跟干净的毛巾迎了上来。
在跟着时崎奈奈一起度过了两三次的大雾以后，现在的罗姗姗也是被时崎奈奈培养的七七八八了，虽说不能算上主战力，但自保什么的还是没什么问题的。
宿主。
怎么了？
时崎奈奈喝着罗姗姗递过来的矿泉水在脑海里面答应着系统。
你可以回答我一个问题吗？
系统严肃的问道，至少到目前为止，时崎奈奈是见自家系统最严肃的一次。
“......”
好啊。
时崎奈奈应声道。
宿主你是有属于自己的独立隐藏空间吧。脑海里，系统认真的问道。
对于这个问题，系统其实已经多多少少猜到了。
毕竟从最开始的小刀，到黑色巨斧，还有红板砖，系统已经是猜到时崎奈奈有属于自己独立的隐藏空间。
但不听到自家宿主主动承认，系统总感觉多多少少的有些不安。
是啊。
时崎奈奈直接就大大方方承认了。
系统：“......”
怎么了？
时崎奈奈见自己回答以后系统直接就没了后续也是有些奇怪。
这次宿主不狡辩了？
良久，系统才是弱弱的问。
狡辩个屁。
从那一次男主大人手底下逃出来以后时崎奈奈就知道自己有隐藏空间的事情藏不住了。
毕竟直接传送三个人离开可不是小事，除非系统真是智障，不然还能用“你眼花了”的话来糊弄一下。
那宿主你之前是怎么带着她们离开女主大人的空间封锁的？
虽然时崎奈奈对罗姗姗的说辞是雾汐带她们出去，但系统不相信。
它可是亲眼看见了时崎奈奈在雷柱打过来之前掏出来了一张黄色的符箓，在符箓跟雷柱接触的一瞬间她们就被传送了。
这我不能告诉你。
时崎奈奈用干净的毛巾擦了擦自己的黑色巨斧一边说道：“我只答应你回答一个问题，这是第二个问题了。”
系统：“......”
宿主并不是一般的人吧。
系统没有问时崎奈奈的真正的身份，因为它的主人告诉过它，对于时崎奈奈的身世，问题点到为止就好了。
至于主人说的网文作家，虽然有些怀疑主人的成分在里面，但系统是真的不相信时崎奈奈是网文作家。
主人说宿主是斯巴达战士，屠龙勇士，异世界的奥特曼系统都能认可，但主人说宿主是网文作家。
四个字。
属实离谱！
你想知道？
时崎奈奈挑了挑眉。
“......”系统没有继续接话。
“呵，你觉得我是什么，我就是什么。”
说罢，时崎奈奈也不再继续理会系统，领着雾汐与罗姗姗两人便是往雾都的深处里面走。
“曦曦我们去哪？”
跟着时崎奈奈一路走，罗姗姗好奇的问。
“去找今天晚上住的地方。”
既然这场大雾结束的时间还没有眉目，那么现在要做的事情就是如何为接下里的生活做准备。
时崎奈奈一行人现在在雾都里面可谓是举目无亲。
北渊与江心梨那两个莓良心的狗东西为了能进一步的限制时崎奈奈在雾都里面生活，在外宣传时崎奈奈与雾都杀人魔有勾当，不仅如此，在时崎奈奈上一次的逃脱了江心梨与北渊的圈套以后，更是直接坐实了时崎奈奈与雾都杀人魔的说法。
政府对于新人类可是极为看重的，时崎奈奈竟然与雾都杀人魔有勾当，那么自然要处理。
现在为止，雾都外面的政府已经是为了解决这个问题连续下了多道悬赏令。
甚至。
还把时崎奈奈，罗姗姗，雾汐三人列入了新人类黑名单，现在的时崎奈奈不仅领不到新人类经济补偿，还要被大量的新人类追杀。
可以说是完成变成了下水沟里的臭老鼠了。

[WEB] 第二十五章   雾都求生（二十五）

“今天就先住这里了，至于明天的事情...到时候再说。”
挑选了一家还算过的去的宾馆住下，时崎奈奈在确定了整座宾馆都没有人以后才是放心的回到房间里的大床坐下。
至于罗姗姗与雾汐两个人。
前者已经是迫不及待的进入宾馆的浴室里洗澡去了，而后者则是呆愣愣的站在浴室门口发呆。
时崎奈奈现在可没有时间去管这两个瓜娃子。
她现在还有其他的事情要做。
这个支线任务到底是什么意思呢？
打开属于自己的任务界面，一项字符很快的就出现在了时崎奈奈的眼前。
【支线任务：雾都之主】
【任务描述：无】
【当前进度：（629/1000）（0/1）】
这项任务是在时崎奈奈进入这次大雾的第一天系统就给时崎奈奈发布的任务。
到现在为止已经是快过去一周了，除了每天都在跳动的数字以外几乎是没有变化。
虽然这里的任务描述是无，但时崎奈奈也是明白任务进度的第一个括号代表的是击杀食尸怪物的数量，时崎奈奈之前在砍杀那些玩意的时候有特地的注意过，而且随着自己击杀的食尸怪物数量越多，时崎奈奈发现自己的异能也是越来越雄厚。
只要不给雾汐吃异能自己很少能会饿肚子。
只是...
后面的那个（0/1）是什么意思？
整个雾都里面除了食尸怪物以外还有什么其他的玩意吗？
时崎奈奈百撕不得骑姐。
而且系统对这方面也没有给时崎奈奈相关提示，美名曰，宿主的人品值太低了不配拥有提示。
可以，凡是先问配不配。
人品值过亿的时崎奈奈自然认栽，毕竟自己是负的。
不给就不给吧，老娘自己琢磨还不行嘛。
然后。
到现在为止，时崎奈奈还是没有想明白，这个支线任务是什么意思。
该不会是这个王八蛋系统随手颁布出来恶心我的吧。
时崎奈奈在自己的脑海里面恶意诽谤自家系统。
系统：“......”
俗话说的话，支线任务通常都是隐藏任务的升华，宿主还是好好完成的比较好。
有奖励吗？
时崎奈奈比较关心这个。
有。
加多少人品值？按万位起步吗?
系统：“......”
给的是道具奖励，没有人品值。
那有屁用。
一听最重要的人品值没有，时崎奈奈顿时就不乐意了。
不给人品值你还颁布个屁的任务。
我不做这个什么狗屁支线任务了！
请宿主不要任性。
我这叫任性吗？我这叫抗议！
“......”
总之，支线任务完成的越多，对隐藏任务，主线任务的完成进度也是有很多帮助的。
等等，我有个问题。
既然都跟系统说到任务了，时崎奈奈忽然就想起一些以前一直都没有问的事情。
宿主你说。
主线任务跟隐藏任务有什么区别吗？
有。
什么区别？
主线任务宿主不完成是直接位面失败，要被抹杀的，而隐藏任务不完成也没事。
不过主线任务完成所得的人品值没有隐藏任务完成加的人品值多。
也就是说想多加人品值还是要做隐藏任务。
是的。
那支线任务呢？
加速隐藏任务完场的速度。
时崎奈奈：“......”
妈个姬，到头来还是得做这个支线任务。
系统：“顺带一提宿主，这场大雾里面的食尸怪物已经所剩不多了，如果不赶紧的话我们可是完成不了支线任务的。”
“什么意思？”时崎奈奈嗅到了不好的预感。
男主大人那一边也在击杀食尸怪物加强自己的异能，如果不赶紧，到最后食尸怪物杀完了就没了。
这么重要的事情你这辣鸡系统怎么不早说？时崎奈奈大惊。
宿主你又没问啊。
时崎奈奈：“......”
食尸怪物不会增加吗？
不死人是不会加的。
时崎奈奈：“......”
操！
“你...你想干什么？”
时崎奈奈这边正头疼着支线任务呢，浴室那边的罗姗姗已经是洗完澡出来了。
擦着自己湿漉漉头发的罗姗姗一出门就看见浴室门口雾汐那双金色的眸子，、整个人都激灵了一下，吓得差一点一屁股坐在地上。
要不是相处有一段时间了，罗姗姗还以为雾汐想对她图谋不轨。
“......”
“曦曦你也要洗澡吗？”
小心的绕过在那当障碍物的雾汐，罗姗姗来到时崎奈奈的旁边小心的问道。
“嗯。”
将房门反锁，以及窗户锁好。
时崎奈奈才是接过罗姗姗递过来的浴巾准备往浴室里面走。
刚经过雾汐那边，时崎奈奈一愣，然后整个人有些不敢相信的看向雾汐。
wdnmd...
“你个小王八蛋多久没洗澡了？”
虽然雾汐给时崎奈奈的模样一直都是看起来呆呆傻傻的像个二愣子一样。
但时崎奈奈万万没想到这个二愣子会不洗澡。
那娇小身躯上隐隐传过来的血腥恶臭味简直要时崎奈奈的命。
而且那种臭味不是寻常不洗澡的人身上的酸味，而是一种最极致的臭味，没其他味，就突出一个臭字，不仅如此还前劲大，后劲足。
时崎奈奈都险些有点上头。
怎么之前待在一起的时候没闻出来呢？
时崎奈奈有些纳闷的看着眼前的这个小丫头。
“吃...吃...”
时崎奈奈：“......”
都什么时候了还想着吃呢？
“别吃了，给老娘滚进来洗澡。”
扯着雾汐的后衣领，时崎奈奈黑着脸捏着自己的鼻子，像是拎小鸡一样的吧雾汐给丢进了浴室里面。
后边，看着时崎奈奈与雾汐两人一齐走进浴室里的罗姗姗有些若有所思。
嗯...要不自己以后也不洗澡？
......
次日。
赶着天空还是灰蒙蒙的时辰，时崎奈奈便是起来了。
因为在大雾里面是看不见太阳的，所以一般这个时候起来已经是外界八九点的时候了。
在又一次的检查了一遍房间内包括窗户在内的锁都没有被动过以后，时崎奈奈才是摸着床沿把隔壁床的罗姗姗给叫醒。
嗯，雾汐不用叫醒，因为别人压根就没睡。
“怎...怎么啦曦曦...”
还没有睡醒的罗姗姗半睁着自己惺忪的睡眼，嘴里吐字不清的说道。
“去杀人。”
“啊？！”
睡梦中的罗姗姗立马就被惊醒了。
“杀...杀谁啊？”
时崎奈奈：“......”瞧你就这点出息，不久是说杀人，至于吓成这样吗。
“杀食尸怪物。”
罗姗姗：“......”
“真是的，曦曦别吓人啊，我还以为你真的要去杀人呢。”
不开心的嘟起嘴，罗姗姗坐在床上不乐意的提了提被子。
“行了行了，既然起来了就快点去洗漱，待会就要去干活了。”
时崎奈奈对于这方面还是比较吃紧的。
昨天晚上系统提到男主也在击杀食尸怪物，自己这边必须也得加快速度才行。
按照系统所说的整个雾都里面大概还有六百只食尸怪物左右，而自己必须亲手击杀将近四百只，这那顶得住。
男主大人那边可是有将近三十人的小队，无论是清怪还是找怪的速度都在自己之上，这是与时间赛跑啊。
妈个姬早知道这些日子里面就不让罗姗姗与雾汐这两个工具人帮忙打怪了。
一想到昨天下午那一大片的食尸怪物都给雾汐给杀了，时崎奈奈就感觉心疼。
“你们待会去四周把怪引过来，我要把他们一举歼灭掉。”
“欸？”
听到时崎奈奈的话，罗姗姗一愣，曦曦突然在说些什么？
“我们去引怪？”
罗姗姗怀疑自己是不是听错了。
看着时崎奈奈指了指自己又指了指雾汐。
“对。”
“引多少？”
“每人最少一百三十只。”
“最少一百三十只！”罗姗姗惊的都失声叫出来了“曦曦你疯啦！”
“我没疯。”
时崎奈奈双手抱胸，面无表情的答道。
“最少一百三十只的食尸怪物，别说引过来的问题了，引过来你想干嘛？”
“全部杀掉。”
“像平常那样一只一只的杀不行吗？”罗姗姗激动的盯着时崎奈奈的眼睛：“就算是想提升异能也不能这样吧，这也太极端了，一百多只的食尸怪物现在根本不可能打得过的！”
别说一百三十只了。
随着现在大雾出现的次数变多，出现的食尸怪物也是越来的越强。
就连是雾汐目前也只能跟十几个食尸怪物缠斗而已。
要想出现时崎奈奈第一次大雾中的噶韭菜流打法基本上是不可能的！
“能打得过。”时崎奈奈很自信。
罗姗姗：“......”
“雾汐会听吗？”
“我会用异能收买她。”
“......”
“二十分钟以后集合。”
说罢，也不等罗姗姗答应，时崎奈奈便是拎着手里的黑色巨斧迅速离开了。
原地只留下一脸懵逼的罗姗姗还有蹲在地上摆弄着蚂蚁窝的雾汐。
罗姗姗：“......”
.......
“队长，隔壁广场大街那边发现有其他人的踪迹。”
“还有图书馆商业街中心位置也有活人的踪迹。”
用雷矛解决掉这片区域中最后的一只食尸怪物，北渊停下了手头上的工作随意的问道：“所以呢？”
“是悬赏通缉令上的雾汐跟罗姗姗。”
“嗯？”
意料之外的回答，让北渊一愣。
这一伙人果然没死。
“她们在做什么？”北渊接过江心梨递过来的水源喝了一小口。
“她们在招引食尸怪物。”
“哦？”
有意思，时隔这么久出现竟然是在招引食尸怪物。
知道实力追不上开始着急了吗？
“她们招引了多少？”北渊还是老神在在的模样。
“将近两百...”
“噗！”
一口把刚刚喝进嘴里的水源喷了出来，北渊不敢置信的看向那个报数的人问道：“多少？”
“两...两百...”

[WEB] 第二十六章   雾都求生（二十六）

“你确定你没有看错？”
脸上的表情阴晴不定，北渊抓着面前那人的衣领迫使对方直视自己。
“千真万确，那真的就是通缉令上的罗姗姗与雾汐两个人。”
因为衣领被人死死的拽紧，那匆匆跑过来报信的人因为呼吸困难，一张脸又紫又白的。
“派两个人跟紧她们，我们这边跟上去看看。”
松开了手中那人的衣领，北渊盯着报信人跑过来的那个方向沉声说道：“全体整顿，待会出发，我倒要看看这几个女人到底想搞些什么鬼。”
......
“吼吼吼吼！！！”
“吼吼吼！！”
商业街的街道，震耳欲聋的食尸怪物咆哮声一声接着一声，满地的食尸怪物就像是丧尸围城里面的活死人一样，发了疯一样不停在商业街的街道上跑动着，整个商业街密密麻麻的全是食尸怪物的身影。
“一百二十七...一百二十八...一百二十九...”
站在一个商店街最高的房子顶上，面对着下面怪物的惊天咆哮声，时崎奈奈手里握着那柄锋利的黑色巨斧，一个一个的慢慢数着下面食尸怪物们的人头。
“嘶嘶嘶...”
“嘶嘶嘶...”
房子似乎都在隐隐的摇动，下面的食尸怪物们一拥而上，用肉身狠狠的撞击着时崎奈奈身下的房子放出一声又一声的巨大响声。
带着那冲天的腐臭味，那腥臭大嘴里的獠牙挂着碎肉块，黑血。
是显得那么的狰狞恐怖。
一共一百二十九个，加上那边两个人的应该差不多了。
没有理会下面食尸怪物们的大动作，站在屋顶上面的时崎奈奈眯着自己的眼睛眺望了一下远方，远远的能隔着很远的一段距离看见两个地方正分别闪着两个红色的亮点。
那是时崎奈奈交给罗姗姗与雾汐的信号火把，只有在她们吸引到足够食尸怪物以后才能点燃的。
既然会同时出现两个红点也就是意味着她们两个也完成任务了。
该汇合去完成这个该死的支线任务了啊。
时崎奈奈看着下面长着血盆巨口的一只只食尸怪物只感觉有些好笑。
右手一张，凭空的，时崎奈奈的手中便是出现了一朵灰白色的异能花朵。
经过时崎奈奈这些日子里的研究，时崎奈奈发现自己的异能不仅雾汐可以吃，自己也可以吃。
而且在自己吃下去以后自己的体能会在一定的程度上有一个质的提升。
当然，其他人也没有效果，时崎奈奈还没有试验过。
但是！
时崎奈奈发现如果把自己的异能花朵放在死去的动物或者人身上，对方会变成只听领于自己的食尸怪物。
这就很有意思了。
“嗷呜。”
一口吃掉手中的异能花朵，站在屋顶上面的时崎奈奈稍微的活动了一下自己的筋骨。
然后。
“砰！”的一下双脚猛发力。
时崎奈奈脚下的商店屋顶应声破碎，与此同时，时崎奈奈就像是枪口里打出来的子弹一样猛地往那信号火把的方向窜了出去。
......
“砰————！”
“砰————！”
“砰————！”
混杂着滔天的巨大咆哮声，大楼下面的食尸怪物一下一下的撞击着楼下的大门，大楼内的人们一张脸上全无血色。
楼层里面的每个人的脸上都已经是没有求生的欲望，他们的脸上写满了，不安，战栗，惶恐。
整个气氛都冰冻到了极点，
那一声一声的巨大撞击声就像是来自冥府中的镇魂钟，一声一声的直击众人的心脏。仿佛在宣告着众人的死刑一样。
“你不是说只有两百只吗？”
看着大楼下面那像疯子一样的撞击着大门的密密麻麻的食尸怪物们。
北渊恼怒的抓过之前跑过来报信的那个人，脑门上的青筋都因为怒火而狰狞的暴起。
“你他妈的瞎眼了吗，这他妈是两百只？”
“是...是两百只没错啊...”
被北渊死死的掐住脖子，报信人因为大量的缺氧而在空中不停的挣扎。
脸上的表情也是逐渐的变得惶恐，害怕。
“每个人将近...两百只...”
他也没有想到那两个女人胆大包天仅仅是两个人竟然就敢吸引将近四百只的食尸怪物。
如果猜的没错的话，整个雾都里的食尸怪物都在这里面了吧。
“啧。”
眼看着自己手中的人要被自己掐死了，北渊烦躁的砸了砸舌，然后像是丢垃圾一样的将那人的身体甩向大楼中的墙壁上。
“全体做好迎击的准备，尽全力抵抗住这些怪物们的攻击。”
不去管那像是死狗一样瘫在地上的报信人，北渊大声的招呼着大楼内所有的队员们做好异能的准备。
但。
“老大我们打得过吗？”
有不少的人提出质疑。
他们的脸上迷茫，甚至还带有着恐慌。
“楼下可是几百的食尸怪物啊！几百！”
“我们每一个人基本上都只能拖住一个，现在你们要我们跟几百个食尸怪物打，这不是自寻死路吗！”
“对啊，就是...”
“安静！”
北渊一发雷电打在自己的脚边，被电焦了的地面上隐隐散着白烟。
他的一张脸色很难看，可以说是差到了极点。
“如果你们不反抗的话那就只有死路一条。”
阴着一张脸，北渊看着眼前的手下们厉声说道：“我们现在在高楼处，有地理优势，就算是那些食尸怪物迎来，只要配合足够，不说杀光，至少他们也奈何不了我们。而且只要有时间，我们就能分批的撤离这个地方。”
“没错，还有我的空间异能，我也能为大家拖延很长的时间。”
江心梨也是主动的站出身来安抚大家的心理。
“可是...”
“没有可是！”
手中揉出一根极长的雷矛，北渊看着人群中那位发声的人，手中的雷电隐隐的有些躁动：“要么战，要么死！”
“......”
......
“曦曦会在哪呢？”
高楼的顶处，罗姗姗带着雾汐站在那眺望着楼下寻找着时崎奈奈的影子。
楼下食尸怪物那振聋发聩的咆哮声此起彼伏，一声接着一声。
罗姗姗都感觉自己脚下的大楼在隐隐约约颤抖，好像下一秒就好倾倒下去一般。
也不知道曦曦还要多久才会回来。
罗姗姗看着下面的食尸怪物愁着一张脸，也不知道曦曦的脑袋瓜子在想些什么。这么多食尸怪物能杀的完吗？
“你说曦曦能行吗？”
耷拉着脑袋，罗姗姗扭过头问自己旁边的雾汐。
“吃...吃...”
嗯，雾汐还是跟往常一样的像个憨批。
她就一个人静静的坐在楼顶的边角那，也不怕掉下去。
含着自己的一根手指头金黄色眼睛死死的盯着一个方向。
“怎么了雾汐？”
一旁的罗姗姗瞧着雾汐的异常，也是好奇的顺着雾汐的目光看去。
远远的，一个模糊的人影逐渐靠近，罗姗姗眯着自己的眼睛细细一看，正是拎着黑色巨斧迅速靠近的时崎奈奈，身下，身后，又是一群不算小的食尸怪物堆。
“曦曦，这里！”
手里抓起旁边插着的信号火炬，罗姗姗朝着时崎奈奈的那个方向招了招手，对方似乎是看见了罗姗姗给的信号，脚下的速度也是提升了不少。
......
“各位都准备好！待会那些怪物们一破门我们就反击！”
大楼内部，北渊都已经招呼好自己手底下的人们准备迎击。
忽然。
“轰！”的一声。
一道巨大的爆破声突如其来。
仿佛大地都在颤抖一般。
大楼内部里面的人们都是一惊，窗户边不少的人只看见不少的食尸怪物随着断臂残肢猛的飞上了天空，然后狠狠的落下，一大片绿色的血液就像是烟花炸开了一般飞溅了一地。
就在众人还在诧异这到底是怎么回事的时候，眼尖的北渊猛地看见那些食尸怪物群里面的中央，一把锐利的黑色巨斧倒插在地上，就像是历经过血雨腥风的君主一样，周围摆满了食尸怪物的内脏与断臂。
“咻——”
北渊意料之中的，一个人影在半空中跃下，然后稳稳的落在那把黑色巨斧的旁边。
沉重的巨斧在稀薄的阳光下闪着让人胆颤的寒光，时崎奈奈站在那，脸上的笑意肆意张扬。
呵，就这玩意。
讲真，还没人恐怖。
“噗！”
一只食尸怪物猛地扑杀过来，时崎奈奈手一动，就像是随意的一挥，连目光都未曾移开过。
毫无征兆的，那向时崎奈奈扑杀过来的食尸怪物的头颅应声碎裂开来。
浓郁腥臭的绿色粘稠血液飞溅了一地。
待在大楼里面的北渊见到这种场景头皮一麻，一股不好的预感油然而生。
那个女人，好像在看自己。
“噗噗噗噗噗！”
第一个食尸怪物的死并不是终场。
那些食尸怪物络绎不绝的不断朝着时崎奈奈捕杀过去。
伴随着刺耳的咆哮声，一张张血盆大口好似要咬断时崎奈奈的脖颈。
但时崎奈奈始终没有移动过，甚至连目光都没有移动。就好像她不用瞄准都能轻松的爆掉那些食尸怪物们的头颅。
她手中的黑色巨斧被舞动着虎虎生风，周围被爆掉脑袋的食尸怪物们的尸体都被叠堆在一起，很快的。
时崎奈奈身边的一个圈以内，除了残肢血液以外却是没有一个食尸怪物能靠近。
那一声声爆头声音就像是指挥家在演奏着暴力美学的至极乐章，一声接着一声，一只接着一只。
明明是属于被拯救的那一方，站在大楼内部窗户那里的江心梨是从未如此渴求的希望外面的那个女人死掉。
她希望那些食尸怪物能一拥而上，将那个女人的身体撕碎。
但尽管她的内心里面是怎样的嘶喊，楼下被食尸怪物包围的时崎奈奈却是毫发无损。
好像那些食尸怪物在她眼中是那么的不值一提。

[WEB] 第二十七章   雾都求生（二十七）

“那...那真的是人类吗？”
“我们辛辛苦苦牵制半天都不能杀死的食尸怪物只需要一击...”
“这种实力已经是跟队长不相上下了吧。”
若不是能听着时崎奈奈挥舞巨斧所发出来的破空声，楼内的不少人还以为时崎奈奈手里那把巨大的黑色巨斧是个塑料仿制品。
不然一般的女人哪能拿起这样的武器？
更别说挥动了。
“噗噗噗噗噗！”
“轰隆！轰隆！轰隆！”
时崎奈奈的每一次的挥斧，每一次的打击，都将手中那把霸道至极的斧刃把屠戮的暴力展示的淋漓尽致。
手起斧落，人头落地。
没有一丝多余的动作。
时崎奈奈就站在那从未动过。
“队长，我们现在该怎么办？”
大楼内的三十多个人看着外面时崎奈奈对食尸怪物单方面的无情屠戮好似好像迷茫。
就好像之前自己所有的所作所为与努力在这一刻看起来就像是一场笑话。
一场天大的笑话！
“阿渊，不如我们乘着禹曦在外面拖着那些食尸怪物我们快点离开这里吧。”
江心梨在旁边小心翼翼的说道：“我们现在不离开这里的话可能就走不了。”
的确。
现在楼下所有将近四百只的食尸怪物的注意力都在时崎奈奈的身上，正前仆后继的不停的对时崎奈奈冲杀。
现在要是跑路完全就是没有问题的。
不然到时候时崎奈奈把这些食尸怪物杀光以后自己一行人可就麻烦了。
但...
“不行。”
是的。
北渊看着楼外挥舞着黑色巨斧的时崎奈奈，心里面有预感，如果这一次就这样的分开的话，下一次再见面自己可能就真的打不过对方了。
虽然以现在的实力北渊也不认为自己能打得过敢正面刚将近四五百只食尸怪物的时崎奈奈。
但是。
如果这些食尸怪物都被自己杀掉就不一样了。
将近四百多只的食尸怪物，全部杀掉的话异能会强大到何种地步，这是北渊无法想象的事情。
所以。
“我们要在这里抢怪。”
北渊盯着楼下不断砍掉食尸怪物脑袋的时崎奈奈沉声说道：“现在禹曦被那些食尸怪物都牵制住了，我们只需要再边缘的旁边偷偷的斩杀掉这些食尸怪物来提升自己的异能就好了。等到食尸怪物所剩无几禹曦可以分心来应付我们的时候我们再撤退。”
“可是，禹曦不会让我们这么顺利的吧。”
其中的一个队员沮丧的耷拉着自己的脑袋：“我们之前可是都通缉过她们的，禹曦一定不会让我们占便宜的。”
“没用的，在这数以百计的食尸怪物堆里，就算是禹曦再强也无暇分心应付我们。”
北渊捏着自己的下巴仔细的想了想：“她如果要放弃食尸怪物来针对我们，我们也有心梨的空间异能牵制，全身而退不是问题。而且就算她放弃这些食尸怪物把怪物的注意力转移到我们的身上，我们也可以靠着站在边缘处的优势迅速逃离。”
周围的人听着北渊这么一说，自己想了想好像也的确是这样。
就算这禹曦强的能以一敌百，但在这么多食尸怪物以及江心梨的牵制下也很难分心应付自己这些人吧。
而且还可以提升异能。
这种百里无一害的事情谁不喜欢做？
“我们上！”
说罢。
北渊首当其冲，双脚猛的一蹬，整个人就像是化作雷光一样从大楼内冲了出去，砸在食尸怪物堆里面。
是的。
有了北渊这个领头羊的出现，陆陆续续的，不少待在大楼内的异能者们也是接二连三从大楼内出来。
毕竟雾都里面没有人能忍耐得住强化异能的诱惑。
食尸怪物堆的中央忽然看着大楼内的人们行动也是明白了对方的意图，这群智障是想在自己的庇护下分一碗汤喝啊。
这能忍？
肯定不能忍啊！
时崎奈奈平生最讨厌的事情，把自己当做工具人一样利用绝对是在前三。
所以。
是的。
既然这群人都想喝汤。
好啊，别说汤了，肉给你们都可以。
不过有没有实力啃下来就是你们自己的事情了。
时崎奈奈猛地一挥斧刃，周围原本还包围着时崎奈奈的食尸怪物们全部被掀飞。
然后。
周围的人们只见原本还站在食尸怪物堆里的时崎奈奈忽然就离开了哪里，站在一个高处的地方冷着脸盯着自己
曦曦想干嘛？
不仅是周围人们的想法，站在高楼顶处的罗姗姗疑惑的看着时崎奈奈的所作所为，表示很不解。
那群王八蛋都蹬鼻子上脸的在曦曦眼底下抢怪了，曦曦都不生气的吗！
罗姗姗都恨不得现在就冲下去把那群白眼狼给打一顿。
妈的，曦曦都大发慈悲的把你们救了你们这群王八蛋还臭不要脸的上来分经验，这是人干的事情？
楼下的食尸怪物堆里，周围的人们虽然对时崎奈奈的行为或多或少的都有些疑惑，但手中的事情也是没有停下，不停的游走在边缘处合力击杀着外围的食尸怪物提升等级。
但是。
渐渐地。
周围的人发现处在中心位置时崎奈奈一走，那些原本以时崎奈奈为目标的食尸怪物们全部都转移了注意力到自己的身上来了。
“撤！快撤！”
最外围的一个异能者很快就看出其中的倪端来了，招呼着其他的弟兄们就准备往外面跑。
但时崎奈奈哪里会这么容易放他们走？
来了就别走了吧。
楼下，一个刚刚跑出食尸怪物堆的人站在房间里面还没来的及呼出一口气，下一秒只感觉自己的小腹一疼，自己整个人就倒飞了出去。
重新的落到了食尸怪物堆里面。
“不...不要啊...”
入眼的森白色眼珠直勾勾的盯着自己的脖颈，食尸怪物张着大嘴，朝着那位异能者露出自己大嘴里面那黄黄的尖锐獠牙。
“不...不要...不要...”
那位异能者都要吓傻了。
“救命！救命啊！救命！啊啊啊啊！”
“咔嚓咔嚓...”
那人的脑袋就像是被塞进粉碎机里的西瓜一样，猩红色的血液在食尸怪物的嘴里爆开，然后溅落一地。
在周围散发出一股让人不安的气氛。
“禹曦你干什么！”
有不少刚刚跑粗来的人开始质问着时崎奈奈的所作所为。
不过。
“白嫖完了还想走？”
守着高处的时崎奈奈冷笑连连，砰的一脚又是把那人给踹了回去。
那些食尸怪物正因为到手的猎物飞走了而愤怒的咆哮着，突然就见一个活人被踢了回来哪里会放过？
“咔嚓咔嚓咔嚓...”
骨头被嚼碎的声音连绵不绝，一声接着一声就像是让人胆寒的丧钟一样。
“啊啊啊啊啊啊！！”
“救命啊！啊啊！”
随着时崎奈奈一脚一脚的把那些逃出生天的人踢回去。
能从食尸怪物堆里逃出生天的人简直屈指可数。
“禹曦你为什么要做的这么绝？”勉勉强强从时崎奈奈手底下掏出来的江心梨颤抖着指着时崎奈奈的脸问道：“他们可都是活生生的人啊！”
“这就叫绝了？”
扛着黑色巨斧站在房屋的门口处，时崎奈奈直勾勾的盯着江心梨的指着自己的手指，一字一句的笑道：“你们当初悬赏老子，把老子逼得无处可躲的时候你们怎么不觉得绝呢？”
“现在轮到老子来报复你们了你们又说我下手狠毒，你们是不是脑子有病啊？”
“可是他们跟你无冤无仇。”
江心梨还想跟时崎奈奈争论下去：“你就狠的了心，下得去手！去杀害一些跟你没有关系的人吗？仅仅是因为他们抢了你怪？”
江心梨激动的指着时崎奈奈的鼻子骂道：“你这个蛇蝎心肠的女人！怎么就不去死呢！”
“......”
脸上没有任何的表情。
时崎奈奈看着江心梨那因为死亡的逼近而逐渐恐惧扭曲的脸，一步一步的走到她的面前。
然后。
嘴角露出一个弧度诡异，让人心寒的张扬笑容寒声答道。
“谢谢夸奖~”
“扑通”一声。
再也坚持不住的，江心梨的一双秀足因为恐惧而无力的跪倒在了地上。
脸庞上泪珠无声的划过，留下两道清晰可见的泪痕。
“好好活着。”俯下身子拍了拍江心梨的肩膀时崎奈奈就像是一个恶魔：“我们的账还没算完呢。”
双手慢慢的抱着自己的脑袋，瞪大着双眼的江心梨的脑海里一直在重复着时崎奈奈离开之前所说的那句话。
......
回到食尸怪物堆里，时崎奈奈很快的就重新开始了自己的屠戮。
没有了多余人的干扰。
时崎奈奈很快的就把剩下的几十只食尸怪物全部都分尸干净。
不远处的房子里面。
原本三十几人的小队经过时崎奈奈刚刚的那一折磨，现在剩下的仅有十二三人了。
这还是包括北渊跟江心梨在内的。
一行人蹲在房子里面，脸上的表情不是劫后余生的希望而是身处于灾难中的绝望，恐慌。
“噗！”
在将战场上最后的一个食尸怪物的脑袋打碎掉，时崎奈奈放下了手中的巨斧，沉沉的呼出了一口气。
这样支线任务也该完成一半了吧。
【支线任务：雾都之主】
【任务描述：无】
【当前进度：（994/1000）（0/1）】
（994/1000）？
994？
时崎奈奈的脸色一沉，黑色的巨斧被砸在地上发出刺耳的声响。
隐隐约约之间似乎有点像是在积攒怒气的猛兽。
还差六个？
时崎奈奈下意识的，就扭过头把视线挪向身后的那栋大楼里去了。
.....

[WEB] 第二十八章   雾都求生（二十八）

“你的脸色看起来不是很好。”
熟悉的声音从身后传来，时崎奈奈扭过头，正好对上了不远处北渊的视线。
对方站在那，脸上挂着似笑非笑的笑意，看模样似乎还是刻意的站在那让时崎奈奈发现自己。
“好狗不挡道，有屁快放！”
时崎奈奈没好气的答道。
北渊：“......”
她现在没有闲工夫去管这个男主大人这个智障。
她现在很不爽，因为北渊这个智障带着他的那一群智障手下把自己辛辛苦苦做了半天的支线任务给玩坏了，现在拿不到奖励，甚至还白费了这么多时间，时崎奈奈可是憋了一肚子的火气。
哪里还会有好话说。
“你是从玄幻世界过来的人？”
看着时崎奈奈那莫名其妙的气恼模样，北渊沉吟了一会直接开门见山的问道。
“不是。”
对于北渊的问题，时崎奈奈几乎是秒答。
还以为什么天大的事情敢让男主大人这么打着胆子过来问自己，想不到竟然是这种问题。
时崎奈奈服了。
“你既然不是从哪个玄幻世界过来的人那么你怎么会有我们那个世界才会有的传送符箓？”
北渊皱着眉，看着时崎奈奈的模样有些不善：“你这是在撒谎吗？”
“谁跟你说传送符就是你们玄幻世界的特产了？”
时崎奈奈好笑的看着北渊：“宇宙这么大，你懂这其中浮游的奥秘吗？茫茫宇宙，可不止是你想象中的那几个世界，你我只不过都是这其中的沧海之栗。”
“......”
“你什么意思？”
北渊不是很明白时崎奈奈在说些什么。
不过他有预感，眼前的这个女人绝对不是禹曦，对方可能是来自一个自己从未了解过的深层世界。
一个自己触碰不到，也意识不到的危险世界。
“自己没脑子不会自己想？”
扭过头不在理会眼前的这个智障，时崎奈奈拎着手里的那把黑色巨斧慢慢的朝着不远处的大楼处走去。
“我还有事情要做，你自己一个人在这里慢慢想吧。”
“你还要干什么？”北渊。
“杀食尸怪物。”
“......”
看着时崎奈奈愈来愈远的背影，站在食尸怪物尸体堆里的北渊皱着好看的眉头满脸都是不解。
食尸怪物不是已经被她和自己全部被杀完了吗？
还怎么去杀食尸怪物？
......
“禹...禹曦过来了...”
大楼内的人看着楼外的时崎奈奈黑着一张脸，拎着巨斧朝自己这边慢慢的走过来。
整栋楼内的人都有些心慌起来了。
现在北渊不在，江心梨整个人的精神状态也不是很好，整个小队可以说是群龙无首也毫不为过。
“你...你还想要干什么？”
大楼内的人们都是离着时崎奈奈远远的。
是的。
在他们的眼里此时的时崎奈奈跟那些精神病院里的女神经病，女疯子没有什么不同的地方，做事根本就不考虑后果的。
只在乎结果。
触及到她利益的人就算是天皇老子来了都敢上去打一场。
“我少杀了六只食尸怪物。”
直径的走进这栋大楼内，时崎奈奈拎着自己那把黑色巨斧站在大楼的门口一字一句的说着一些意义不明的话。
“......”
没有一个人敢吭声，十三个人全部站在大楼内的角落里甚至不敢去看时崎奈奈的眼睛。
“所以你来这里就为了说这些意义不明的话？”
江心梨从角落里慢慢站起来，她的头发散乱，模样看起来有些邋遢，眼神空洞洞的，也没有了以前的那种神采奕奕的光。
相比于以前那种清纯可爱的模样，现在的江心梨倒是有些渗人。
不过时崎奈奈对于这些东西都不怎么放在心上。
“我只是回来找你们收回一些利息。”
“什么利息？”江心梨笑着问，眼底下却是看不见底的绝望。
现在北渊不在，她又有什么实力能够反击眼前的这个曾经被自己置于死地的女人呢？
“六条人命。”
时崎奈奈再说出这四个字的时候，整栋大楼里面的气氛几乎是冰冻到了极点。
“难道刚刚在外面你杀了我们那么多人还不感到满足？”
江心梨不敢置信的抬起头看向时崎奈奈，纤细的玉手捏着生紧：“你一定要赶尽杀绝才能善罢甘休吗？”
“他们自己自寻死路，死不足惜。”
时崎奈奈的表情自始至终都没有什么变化，只是让她有些不解的是。
这女主大人什么心态，怎么看起来好像是在崩溃的边缘左右取舍呢？
系统：“......”
宿主你在正常的女生面前杀人就算了，顶多心理阴影，但你还让别人看食尸怪物进食这能不崩溃吗？
“......”
“那你就把我给杀了吧。”
江心梨仰着头望着时崎奈奈，声音嘶哑：“反正迟早都得死，不如现在就把我杀了吧。”
“你，不行。”
时崎奈奈拒绝了女主大人的要求。
开什么玩笑，要是能杀得死你还能活到今天？
时崎奈奈都摸清这些套路了，就算自己的实力再强，把握再大，只要男女主光环还在，天道的气运还在，男女主就算是不住抵抗让自己杀都杀不死。
“你就好好的活下去吧。”
时崎奈奈怜悯的看了江心梨一眼。
哎，多好的女主啊，可惜快要疯了。
说罢，时崎奈奈便是拎着手里的斧头慢慢的经过江心梨的身体...
“为什么...”
江心梨想不明白，胃里那浓浓的令人恶心的气味在江心梨的体内横冲直撞。
“噗！”
等到她反应过来的时候，她只听到了一些人倒下的声音。
错愕的回过头看去。
地板上流淌着深深的红色，大面积的在江心梨的眼前晕开。
十二个中，六个人因为恐惧而跌坐在了地上还有六个人却是睁着眼睛，直挺挺的倒在地上没有了生息。
时崎奈奈面无表情的站在那，手里的黑色巨斧在滴着血珠。
胃里一阵难过，江心梨忍不住捂住自己的嘴巴。
那死去的人一张张人脸在她的面前无限的放大重复。
为什么会变成这样？
双手用力的抓着自己的脑袋，江心梨在心里问道，耳边已经是听不出任何的声音了。
一道温热的泪痕从她脸上划过，江心梨就好像感觉是他们的血液在自己的脸上流过一般。
一股深寒的寒流猛地窜遍江心梨身体的每个角落。
浑身僵硬到了连发出一点点的声音都感觉到了困难。
“好了...接下来是...”
时崎奈奈看着被自己割喉斩杀的六人，右手一挥，六朵灰白色的异能花朵凭空出现，然后慢慢的落到了六人的伤口处。
“咕噜咕噜...咕噜咕噜...”
周围的人还没有从时崎奈奈那股狠厉中回过神来，一阵阵清晰可闻的干呕声却是很快的吸引住了周围人的注意。
“咔嚓...咔嚓...”
像是什么被撑破了的的声音，大楼内，那六个跌坐在地上的人循着声源看过去，只见那六具原本应该死去的人正以一个诡异而又扭曲的姿势从地上起来。
“噗！”
“噗噗！”
“噗噗噗噗噗！”
一只只干瘦的手臂猛地从哪死去的尸体嘴里猛地伸出，然后慢慢的，慢慢的，两只手臂，头颅，身体，下肢，一只只食尸怪物的身体逐渐的从那些死去的尸体嘴里爬出来。
“咔嚓...咔嚓...咔嚓...”
“这...这...这怎么了啊...”
那六人哪里见过这样的场景，吓得屁股连忙往后面挤，但他们已经是退到最后面了。
身后就是大楼的墙壁，他们六个人挤在一坨，模样却是惹到不远处的时崎奈奈有些发笑。
六只食尸怪物从那六具尸体里爬出来以后就开始进食了。
一声声血肉撕扯，骨头碎裂的声音在这栋寂静的大楼里面是显得那么刺耳。
那些被用作媒介的尸体很快的就化成了食尸怪物的腹中食物。
“prprpr...”
也不知道是那些食尸怪物感受到了什么，在将六具尸全部吃干净了以后，还意犹未尽的伸出腥红的舌头舔舐了一下自己那丑陋的嘴唇。
“噗噗噗噗噗噗！”
几乎是一瞬间，手里握着黑色巨斧的时候，猛地一个横劈。
那六只食尸怪物的脑袋就像是被车轮碾压过去的西瓜一样，应声炸碎开来。
绿色的血液随着腐臭的红白脑浆飞溅到了墙壁上发出了滋滋滋的侵蚀声音。
“呼...”
【支线任务：雾都之主】
【任务描述：无】
【当前进度：（1000/1000）（0/1）】
这个支线任务终于是完成一半了。
时崎奈奈沉沉的呼出一口气来，整个人的心情都不自觉的好起来了。
但...
“禹...禹曦...你...你...”
墙角里的那六个人已经是吓得快要哭出来了，有一些心理定力不过关的人更是在直接吓晕了过去。
留下了几个人一脸恐慌的看着时崎奈奈。
是的。
对于自己的队友会被时崎奈奈变成食尸怪物这件事情他们是万万没想到的。
而且看刚刚时崎奈奈那模样也不是第一次干这些事情了，如果就这样一个狠辣无情的女人离开雾都，进入人类社会的话...
那几人简直不敢想象接下里会发生的事情。
“怎么？被吓傻了啊？”
时崎奈奈放下了手里的那把黑色巨斧笑吟吟的看着角落里的那几个人：“不用害怕，咱们都是文明人，动口不动手的。”

[WEB] 第二十九章   雾都求生（二十九）

被吓得一阵哆嗦，那名被时崎奈奈搭着肩膀的异能者看着时崎奈奈脸上那和善的微笑差点给下晕厥过去。
在他的眼里时崎奈奈就跟西方神话里那些长了角的恶魔一样。
系统：“......”
好了宿主别再给别人添加心里阴影面积了。
菩萨心肠的系统忍不住的帮那几个倒霉蛋说了句公道话。
然后。
切，没意思。
撇了撇嘴，时崎奈奈放开了那个人的肩膀，转身就朝着大楼的顶上走去。
现在雾都里面的食尸怪物都被杀绝了，估摸着这场大雾很快就结束了吧。
时崎奈奈可要赶在这之前离开这里才行，不然后续的麻烦就多了。
时崎奈奈可不想接下来的清闲生活整天都被一些苍蝇打扰。
“既然如此，宿主把那些剩余的人灭口不久好了嘛。”
系统在时崎奈奈的脑海里给时崎奈奈提了一个建议：“反正大雾时间持续时间这么长谁知道是宿主杀的。”
“得了吧，我又不是那种嗜杀成瘾的人，没事杀那么多人干嘛？”
时崎奈奈虚着眼：“你个辣鸡系统不要恶意损坏我的名声好吧。”
系统：“......”
宿主不是这种人吗？
系统都惊了，既然宿主不是这种人，那为什么还要跟个变态一样的在搞那些人的心态干嘛？
跟个抖s一样。
看起来怪让人害怕的。
那不一样，那是他们脑子有坑惹到我了。
时崎奈奈白了系统一眼。
虽说时崎奈奈不是什么好人，但至少恩怨分明，那些没有招惹过她的人，时崎奈奈通常也不会去主动找他们的。
她又不是神经病，闲着没事做杀人玩啊。
像之前她斩杀的那六个人都是从食尸怪物堆里跑出来的漏网之鱼，被杀了也是活该。
至于其余六个时崎奈奈见过他们，一直待在大楼里面没有出去过。
所以时崎奈奈放了他们一马。
说起来这些食尸怪物给的经验也太多了吧，就算是没有刻意的去感受自己体内的异能，时崎奈奈都能感觉到一股浑厚的异能在自己体能流动。
你说我这异能还能进化不？
时崎奈奈看着自己不断冒着黑色烟雾的右手好奇的问自己的系统。
系统：“母鸡......”
这些数据应该得上传给主人看才行。
而且宿主有属于自己的隐藏空间这件事也得汇报。
“曦曦~”
才刚上了两楼不到，楼上的楼梯罗姗姗已经是带着楼顶上的雾汐下来了。
看着迎面走上来的时崎奈奈，罗姗姗的眼睛里面亮着小星星，整张脸都是变化成了时崎奈奈的迷妹表情。
“曦曦好强啊，这么多的食尸怪物都一个人解决掉了以后会变得更强吧。”
“嗯。”
轻轻地点了点头，时崎奈奈算是回应了对方，然后转而把视线挪向了罗姗姗旁边的雾汐。
虽然这次的大雾已经是快要结束了，但任务还没有完成呢。
特别是那个（0/1），到现在都还没有什么头绪。
不过。
支线上面那个未知的（0/1）极有可能跟雾汐有关。
以系统那诡异的恶趣味说不定就是让自己把她杀了也说不定，
系统：“喂！宿主别乱冤枉好人啊！本系统什么时候有恶趣味。
那你倒是说说看这个（0/1）的任务是什么啊！时崎奈奈不乐意的问道。
说就说，就这个（0/1）不就是...唔...宿主你套我话？
系统刚要解释，但很快的就意识到了时崎奈奈嘲讽自己的意图。
切，被发现了吗？
见系统把自己的意图给识破了，时崎奈奈也是有些不爽的砸了砸舌。
系统：“......”宿主你这样会被打的，而且我听到了哦，我真的听到了哦！
总之，自己的任务要自己做，本系统这个位面已经是给予宿主很大的帮助了。
帮个屁！倒忙还差不多！
时崎奈奈没好气的回了一句。
系统：“......”
“窸窸窣窣...”
“盯————”
站在罗姗姗旁边的雾汐看着时崎奈奈的手有些出神，也不知道在想什么。
“怎么，饿了？”
察觉到了雾汐的反应，时崎奈奈下意识的抬了抬自己的手问道。
自己现在异能充足的很，给她喂点也没什么。
“......”
没有答应，雾汐站在罗姗姗的边上摇了摇自己的小脑袋示意自己并没有饿。
“没饿你盯着我手看什么？有花吗？”
时崎奈奈有些纳闷的看了看自己的手。
没有什么倪端啊，这智障看什么呢？
“阿巴阿巴阿巴...”
雾汐张着一张嘴也不知道在说些什么。
时崎奈奈看了眼一旁的罗姗姗，后者朝着耸了耸肩表示自己也没有听明白。
雾汐见时崎奈奈与罗姗姗两个人都没有领会自己的意思也是急了。
连忙的走到时崎奈奈的跟上拖起时崎奈奈的右手给时崎奈奈与罗姗姗看。
时崎奈奈：“?”
干啥呢？造反啊！
“呼唔...呼唔...”
像是在念咒语一样的，雾汐举着时崎奈奈的右手，在时崎奈奈与罗姗姗两个疑惑的凝视下。
一朵晶莹剔透的灰白色花朵biu的一下就出现在了时崎奈奈的右手中。
这朵花朵很美，比起之前时崎奈奈任何一朵花朵都要来的妖艳美丽。
这是一朵彼岸花，花瓣似倒立的龙爪，枝叶根茎透明朝上，叶子与花瓣却是没有相接在一起。
比起雾汐第一次用时崎奈奈的手种出来的彼岸花，这朵花朵看起来更为的有灵性。
“？”
就还在时崎奈奈正困扰着雾汐这波操作到底是想干嘛的时候。
时崎奈奈手中的那朵透明的晶莹彼岸花就像是有了自己的意识一样，缓缓的飞离了雾汐的掌握中。
飘荡在空中，然后猛地发出一道刺眼的亮光。
刺的时崎奈奈等人的眼睛都是微微的眯起。
不过好在这光也没持续多长的时间，不一会，这道强烈的光芒就弱了下去。
光芒弱下去了以后，原本漂浮在空中的那朵灰白色的彼岸花却是不见了，取而代之的是一团漂浮在空中的发着亮光的白色光圈。
这...这他娘的是什么玩意啊？
时崎奈奈看了看自己才刚刚释放完异能的手，又看了看不远处漂浮在空中的光团。
这...是自己的异能？
系统：“从某种意义上来说的确是。”
时崎奈奈：“......”
“你...是什么人？”
时崎奈奈：“......”
夭寿啦！异能说话啦！
“你又是个什么玩意？”
时崎奈奈将雾汐与罗姗姗护在自己的身后，眯起眼睛想看清这坨发光的球体到底是个什么玩意。
但...
光芒太刺眼了。
时崎奈奈啥也看不清。
“吼吼吼...”
时崎奈奈旁边的雾汐倒是显得极为兴奋，在后面朝着那个光圈叫唤着时崎奈奈与罗姗姗听不懂的话。
“她在说什么？”时崎奈奈歪过脑袋指着雾汐问。
“我不知道。”罗姗姗：“但应该是在交流些吧。”
时崎奈奈：“......”
这还要你说，有眼睛的人都能看明白好吧！
“原来如此，我寄生的身体是你啊。”
白色的光圈在看着时崎奈奈，至少时崎奈奈是这么感觉的。
“这些日子有劳你们照顾雾汐了。”
“您客气了。”
时崎奈奈还没说话，身后的罗姗姗倒是提前开口了。
她看着白色的光圈，壮着胆子绕过前面的时崎奈奈并且上前了一步小心翼翼的问道：“敢问您...是个什么东西？”
时崎奈奈：“......”这人会不会讲话，怎么感觉在骂人呢。
“......”
意料之外的那光圈并没有生气，不如说还极为严肃的回答了罗姗姗的话：“我不是个东西。”
时崎奈奈：“......”得，这边也是个天才。
“吼吼吼...”
被罗姗姗与时崎奈奈都护在后面的雾汐此时也是找到了两人之中的间隙从其中扰了出来，跑到了罗姗姗与时崎奈奈前面的光球面前，睁着那双金黄色的眼睛，嘴里继续说着两人听不懂的话。
“原来是这样。”
那光球听着雾汐的话来回的上下晃动了几下好似在点头，一旁的时崎奈奈与罗姗姗又见一人一光球交流了一阵子以后，那光球才是郑重的朝着时崎奈奈道了声谢。。
“很感谢你们！能帮助我跟雾汐两人合体。”
就站在大楼的楼梯内，时崎奈奈莫名其妙的就被人给感谢了一下。
满脑子都是疑惑。
时崎奈奈：“？
“可以把话说明白一些吗？”
时崎奈奈一手捏了捏自己的下巴一手指着雾汐跟自己面前的异能光球说道：“你跟这智障交流的语言我听不懂啊。”
光球：“......”
又细问了一些问题以后。
时崎奈奈才是明白了这其中的前因后果到底是怎么回事。
原来这场大雾的产生并不是一场偶然。
因为时代的逐渐发展，与人类对地球频繁的建树，地球在某些地方会产生很诡异的磁场，这种磁场会影响到周围正常磁场的变化从而引发海啸，火山喷发，雷电雨等各种灾难。
虽然这种磁场的范围很小，但却是可以累积。
在经过一定的岁月累积之后那个地方的磁场的强度可以用恐怖来形容。
任何强大的生物在这种磁场里面连几分钟都撑不下去，被磁场杀死的生物尸体会通过磁场变异而诞生出第二次的生命，这便是食尸怪物。
而这种磁场这便是这个光球。
而雾汐则是这种磁场内部死去生物与磁场结合产出的一种除人类以外的智慧生物。
雾汐与光球是共存的。
起初雾汐的身体并没有固定的形态，只是在光球的找寻下，被称为人的生物是地球上最完美的生物，于是，就有了雾汐最初的雏形。
因为雾汐有了形态以后，便不会在时常的在磁场里面呆着了，再加上心智不成熟。
雾汐在一次偶然之中走出了磁场步入人类文明社会之中。
因为雾汐是从磁场中诞生的，所以对于雾汐来说，磁场中的磁力就相当于维持生命的氧。
长时间的脱离磁场的氧会使雾汐的行动力变弱，而当雾汐的行动力达到临界值以后，大雾便会自动的产生为雾汐补充磁力。
“所以这就是大雾产生的原因？”
时崎奈奈双手抱胸，眉头一挑。
自己这算不算是弄明白了这个位面隐藏的世界观？
“是的。”
光球上下晃了晃，时崎奈奈把这认为是点头。
“那，你又为什么会在我的体内？”
时崎奈奈问出了一个关键性的问题。
“我记得，你是由那什么磁场变成的吧，怎么跑到我体内来了？”
“......”
光球难得的沉默了一下。
良久，才是慢慢开口。
“其实......”

[WEB] 第三十章   雾都求生（完）

“也是一场偶然的机会。”
光球漂浮在半空中晃悠了一圈，然后落在时崎奈奈的面前缓缓说道。
“这一切都得从十几年前的一场雷雨交加的暴风雨说起，那是我第一次踏出属于我的磁场领地，进入人类文明社会里寻找雾汐，但我低估了自己失去磁场磁力的负面作用，仅仅是离开磁场几天不到的时间我便是虚弱到了连最简单的移动都做不到了。”
“我想要活下去，自己就必须要做些什么。”光球徘徊在时崎奈奈的周围说着。
“你知道的，如果我们想要活下去，除开磁力不说，那便是用死物的尸体变成食尸怪物。但食尸怪物是无法在人类文明社会立足的，所以我决定用活人的身体。”
说到这，那光球又沉默了一下。
“而你，就是我的选择。”
“我？”
指了指自己，时崎奈奈对于光球这意料之外的发言，脸上的表情有些意外。
辣鸡系统可没有给我这方面的记忆。
嗯？
等等！
记忆？
时崎奈奈猛地的回过神来，怪不得感觉不对劲，原来是这样。
在系统给她的记忆里，她只记得自己是一个人生活，父母过世的早，但为什么自己会一个人生活，父母双亲又是怎么去世的系统给的记忆里根本就没有！
因为记忆的断层太过于理所当然了，时崎奈奈在之前都没有注意到。
现在回想起来这特么全都是套路啊！
“你也开始察觉到了吧，作为人类生活到现在的你根本没有儿时的记忆。”
光球漂浮到了时崎奈奈的面前继续说道：“这一切都是因为我，我为了能让一般人的身体承受住我的磁力，我不惜通过运动体内的最后一丝的磁力改变了周围自然环境。用创造出来的雷电与暴雨强行的改变了你的体内的磁场，让你我有兼容性。”
难怪自己的异能可以自我加强，还能被雾汐吃掉，原来都是这样。
“准确的说，不止是你，在雷暴范围内的所有人我都改变过，但只有你活了下来。”
“你旁边的这位小姑娘应该会知道吧，关于十几年前的那一场雷暴，她是唯一一个在现场的目击者。”光球又移到了罗姗姗的面前：“我们曾经也见过，就在我进入她身体之前。我还分出了体内一部分的磁力在你的身体内。”
“我的体内？”
罗姗姗的表情有些迷茫，不是很明白这个光球在说些什么。
关于十几年前的雷暴罗姗姗夜想不起来多少了，只记得当年那是自己与禹曦的第一次见面。
“这可能就是你那个诡异异能的由来吧。”
时崎奈奈提醒了一下罗姗姗：“那个可以抹消掉所有异能作用的异能。”
“异能？”
光球对于时崎奈奈口中的新词汇有些奇怪：“那是什么？”
“您不知道吗？凡是从雾汐召唤的大雾里活下来，正常人的身体就会获得特殊的异能。”罗姗姗给光球解释道“什么火啊，电啊，风啊那些什么的。”
“那哪是什么异能。”光球笑道“那只是雾汐召唤出来的大雾磁场改变了其中活下来的人类磁场而已，那些所谓的异能都只不过是其中磁场变化而获得的而已。”
“对于这些人类，雾汐可是会把他们当做食物的。”
“欸？食物？”罗姗姗大惊：“雾汐还吃人啊！”
“嗷呜~”旁边的雾汐还很应景的朝着罗姗姗恶龙咆哮了一下。
“嗯...原来如此。”
倒是时崎奈奈很淡定，这就能解释明白雾汐为什么会称为雾都的杀人魔了，那些被大雾磁场所改变的人，体内的磁场都跟雾汐所需要的磁力差不多，所以就理所当然的被猎杀了。
“只是说了这么多，这跟我们有什么关系？”
虽然是明白了其中的来龙去脉，和各种匪夷所思。
但现在这个光球出现的目的，时崎奈奈还没搞明白。
自己那支线任务可还是等着完成呢！
“关于这件事，我想跟你们道声谢，感谢你们都帮我找到雾汐，并且还让她活了下来。”
“客气了。”
“其次，就是很抱歉，当年害死了你的父母。”
光球的声音有些愧疚：“希望您能原谅。”
“随便吧，都过去那么多年了，都差不多忘记自己还有爹妈了。”
毕竟自己是转生过来的，对原主父母认知不是很高，原谅不原谅的都没什么，时崎奈奈根本没放在心上，倒是这光球，也太礼貌了吧，时崎奈奈确实没想到它还会来一波抱歉。
“另外，虽然有些厚颜无耻，但可以在拜托你们一件事情吗？”
宿主这还有一个关于雾汐的支线任务，做吗？
做个屁！滚！
时崎奈奈没好气的答道。
这一个支线任务就这么难做了，还来一个这安逸日子什么时候倒头?
系统：“......”
“先说好，杀人放火的事情我不干。”时崎奈奈提前给光球打好预防针：“我只做躺在家里能数钱的事情。”
“.......”
“不是让你去做那些事情，只是接下里的日子里还请你能好好的保护雾汐不受到其他人的伤害。”
光球的态度十分的诚恳：“我本是想将雾汐重新带回去的，但看在她在人类社会这边也生活的很好，便是作罢。”
“你呢？”时崎奈奈诡异的看着眼前的这个光球，这个光球这么牛逼保护一个智障绰绰有余吧。
“我是要回到我自己的地方去了，虽然我是与雾汐为共存体，但也是建立在她不死的基础上，雾汐不死，我也是会不死的。”
“如果只是待在这座城市的话，我便是能做到。”
虽然自家的两个任务其中一个便是如此，但时崎奈奈还是不想为了一个智障满世界的到处乱跑。
“雾汐会跟着你的这一点不用你操心。”
“那我能接受。”时崎奈奈答道。
“那么一切就拜托你们了。”
说罢，原本还待在时崎奈奈眼前的光球砰的一下就消失了，好似它从来就没有出现过。
“叮！支线任务【雾都之主】完成，奖励以加入结算中。”
“叮！主线任务【登峰造极】完成，奖励以加入结算中。”
一连两声叮铃声，时崎奈奈不一会就完成了两项任务。
剩下的，就只剩下隐藏任务了。
“曦曦，我们接下来该怎么办？”
看着消失在空气中的白色光球，罗姗姗紧张的拉了拉时崎奈奈的衣袖。
“怎么办？自然是走一步看一步咯。”
时崎奈奈收好自己的黑色巨斧，带着雾汐与罗姗姗两人出了大楼，外面已经是几缕阳光照射了进来，站在周围满是狼藉的街道上，时崎奈奈眯着眼看着天上的太阳不禁有些感叹。
这辣鸡系统是真特么的操蛋。
系统：“......”自己怎么躺着都中枪。
......
回过到了现实生活以后，时崎奈奈在雾都制造食尸怪物的事情很快的就在文明社会这边激起了很大的恐慌，不少的人想地方政府上书请求排除军队将时崎奈奈击杀。
说什么不能让时崎奈奈活在人类社会。
会产生恐怖袭击什么的一大堆。
但这件事情很快的就被政府那边压了下来，其中的隐情自然是在某个月黑风高的晚上，时崎奈奈带着雾汐与罗姗姗两人亲自到了各个政府官员的家里挨家挨户的问候了一边。
“我们和解怎么样？”
时崎奈奈用手中的黑色巨斧抵在那人的脖子上与人讲道理。
“你们地方政府不插足雾都的任何事情，我给你们每个月定期一百个普通人变成异能者的资格。”
“我...”
“没得条件可以谈。”
旁边的雾汐睁着金色的眸子直勾勾的盯着那些官员们，还时不时的发出一些吞口水的声音。
吓得那些人都是菊部一紧、
“好...好...”
在自己性命的威胁下，那些地方的政府官员们很快的就答应下来了。
时崎奈奈为了防止这些狗东西反悔在领走之前还奖励了每个人一朵异能花，只要时崎奈奈愿意，这些人就算隔着十万八千里随时都能变成食尸怪物。
另外一边，江心梨自从大雾出来以后整个人的精神都是恍恍惚惚的，做什么事情都不能集中精神，还不能受到刺激。
看到刀尖什么锋利的东西以及红色的液体都会发出吓人的尖叫，情绪失控。
时崎奈奈后来才知道江心梨是死了。
听说在去医院就诊的时候被车给撞了，毕竟是第一个异能者死亡的新闻，闹得满城风雨的，时崎奈奈自然是唏嘘不已。
北渊自从那次跟时崎奈奈交谈过后也没了踪影，估计是明白这辈子怕是回不去了，在那个小地方待着过日子吧。
时崎奈奈这边接管了雾都以后，雾都从最开始的破败城市很快的就恢复了当初x市的繁荣模样。
里面居住的人也不仅仅是异能者，还有普通的人类。
那些外来的居民在雾都这边生活了一段时间以后也是发现雾都的统治者并不像那些小道消息里说的那么残忍无情，倒不如说比起其他地方的政府官员们还要亲民。
时崎奈奈的家也重新装修了一遍，因为雾汐要跟着自己住，所以房子要大一些。
“什么？！雾汐要跟曦曦同居？！”
住在市区里面的罗姗姗听到了这个消息也是风风火火的带着行李搬了过来，还美名说：“住的近容易互相照应。”
时崎奈奈自然是随她们去了。
看一个小屁孩是看，看两个小屁孩也是看，都一样了。
时崎奈奈已经习惯了。
这一个位面的时崎奈奈小日子还过的挺舒服的，每天在家看看公文，没事的时候就给雾汐喂点奶，然后就去注册过写作账号的网站上写写小说，再太监。
简直把不当人发挥到了极致。
时崎奈奈这一生一直活到了八十多岁才过世，没有嫁人，也没有什么恋情。一直单身过了一辈子。
......

[WEB] 罗姗姗番外

禹曦是我的挚友！
从小到大一直都是如此。
无论是从最开始相识的公园里，还是到以后在同一所高中里的生活。
我总是能一脸自豪的告诉周围所有对禹曦有敌意的家伙们，禹曦，是我的挚友。
她其实并没有什么能让周围其他人羡慕的地方，不如说因为她那种过于胆小怕生的阴沉模样，总是给她带来很多麻烦，而我之所以会这么做，只是想告诉周围的人，就算禹曦在孤僻阴沉，也还有我在。
她是一个很沉默寡言的家伙，因为从小开始她的生父母便是死于一场意外，我依稀还记得第一次在产生雷暴的公园里与她见面的时候，她那张无神的呆滞小脸上满是空洞，绝望的阴霾在她的身上让与其对视的人都下意识的感觉到一股战栗。
我原以为她会因此消沉很久，但不知道经过什么原因，她很快的就变得正常了起来，只是相反的，她再也没有提起过她的生父母了。
一直到升入高中之前我都不能算是真正的了解了禹曦，她的寡言寡语让我很难猜测她的真心到底想要什么。
一直到某天的城市里，开始产生了一种名为大雾的雾气时，我才能算真正意义上的了解到了禹曦该有的模样。
她变了。
没错。
与以前的那种胆小懦弱不同，她的浑身上下都透露着一股全新的我没见过的气息，张扬，自信，嚣张，这是在她表面上最容易见到的几种特征。
至于更深层次的，则是她周身的一股让我感觉到似有若无的邪气。
她无疑是陌生的，但对于这样带着尖刺荆棘的她我却又丝毫萌生不起任何想要撤退的欲望。
我想要了解她，想要急切的知道那些将她改变成这番模样的东西到底是何物。
但所幸，大雾给了我这样的机会。
我开始有着各种各样名正言顺的理由去接近她了，从最开始每天的早上一起去学校上课，到最后甚至连放学回家都去她家一起游玩。
我跟她在一起的时间越来越多，但不怎的，我能感觉到我与曦曦之间正堆砌着一堵我看不见的高墙，这堵高墙并没有因为时间的冲刷而逐渐变矮，反而愈砌愈高，直到不久的将来，或许我们会完全成为陌路人也说不定。
我开始变得急躁，连接近她的举动也变得愈发的频繁，我以为这样一来就能弥补我们之间的关系，但事实证明我错了。
“这位是雾汐，从今往后要跟我们一起生活一段时间，你多多关照一下。”
某日，在对方头也不抬的跟我介绍了一个长相软萌的小萝莉之后，我才后知后觉的意识到真正把曦曦从我身边抢走的家伙，不是别人，也不是时间，而是这个看起来人畜无害实际上却极为腹黑的小鬼！
她真的是一位很有心机城府的家伙！为了诓骗曦曦竟然不惜利用自己的年纪优势来卖萌撒娇博得对方的好感。
这是我所不耻的！
明明在此之前我也有朝着曦曦卖萌撒娇啊！为什么曦曦完全就不吃我这一套呢？
是因为曦曦其实是一位潜在的萝莉控吗？还是说自己的卖萌实在是过于做作？没有那种年纪小的小鬼来的正常？
我开始深刻的反思起了这个问题，并且很快的就得到了答案。
或许是，说不定因为曦曦的身边不养闲人呢？
某次，在我看见雾汐在以一己之力干掉了近百只的食尸怪物之后得到了曦曦的一朵异能花朵后，我便是很清晰的得出了这个意料之外却又在情理之中的答案。
如果我也能变得像雾汐那样可以正面手撕食尸怪物了，那么曦曦与我之间的距离也会被缩短吗？
抱着这样想法的我，在打定了注意之后便开始尝试着去接触那些我平时见了都得倒胃干呕吃不下晚饭的食尸怪物，从最开始的勉勉强强干掉一只，到后来的两只，三只，五只，十只。
我开始变得愈发的从容，在应付食尸怪物这方面也是更加的得心应手。
曦曦也是很公平的把放在雾汐身上的关注分给了我一点，虽然只有一点点，但这也足够让我兴奋一段时间了。
我不知道我是什么时候变成这副模样的，至少，在我回过神来的时候，我的一门心思便已经全都扑在了对方的身上了。
即便是后来大雾结束，人类社会重归文明时代也是如此。
曦曦依然是我心中唯一，不可取代的家伙。
“什么？！雾汐要跟曦曦同居了！！”
在某天我得到这个消息的时候，声音都尖锐了几个分贝，连着手中收拾行李的速度都快了几分：“不行！我也要住过来才行！”要让那个小鬼跟曦曦独处我才不会答应！
雾汐那个小鬼可真是机灵啊！仅仅只是一段时间不见，城府又多了不少。
虽然曦曦总是跟我解释说雾汐是真的智障，而且她也不是萝莉控，但我却并不这么觉得，这个小鬼看起来就一副大智若愚的憨傻模样，我怎么能相信她是真的愚蠢？
至于曦曦是不是萝莉控这一回事...emmm，跟萝莉相处久了，鬼知道会不会后天形成！
总之，对待情敌的事情就应该打起百分比的精神来应对，若是将来真被对方给挖了个出其不意的墙角，可不会有人来为自己的疏忽买单。
在市区里跟我居住久了的爸妈对于我这次突然的要求返回雾都有些不理解，甚至还持有反对意见，不过在我简简单单的跟父母说明了理由情况之后，他们也是认同了我的选择。
我风风火火的跑去政府的火车站买好了一张重回雾都的单程车票。
虽然再来之前，人类文明社会里的有不少的家伙对在雾都里生活的曦曦有很多意见，更有人甚至还说她有制造食尸怪物反恐人类文明的假新闻。
但这些对我来说都无所谓，我比起流言蜚语更早的认识她，不为她如今的成就而来，也不会因为这些流言蜚语而简单的去。
在我心目中，她永远都是我不可替代的挚友！
至于她的人品如何，这些已经不是我需要操心的事情了！

[VOLUME] 卷三   凤凰涅槃

[WEB] 第一章   凤凰涅槃（一）

【隐藏任务：雾都求生完成】
“......”
位面结束。
回到独立房间的时崎奈奈还感觉有些恍惚。
头脑昏沉沉的，仿佛是被灌了铅。
自己这真的是已经死过一次了嘛...
看了看自己的小手，时崎奈奈又抬头看了眼旁边的液晶显示屏。
从显示屏里面倒映出的自己那模糊的模样。
时崎奈奈总感觉自己之前位面里所度过的年岁有些不真实。
液晶显示屏里，时崎奈奈看见自己的模样，自己还是自己，没有缺胳膊少腿的，而且也一点都没有变老。
模样也还是自己的模样。
就仿佛上个位面自己所有的经历都像是在做梦。
但...
“宿主，上个位面还有隐藏的彩蛋，要看吗？”
系统用自己的行动证明了时崎奈奈想多了。
“看个屁，不看，看着闹心。”
坐在液晶显示屏的旁边，时崎奈奈揉着自己发酸的太阳穴头也不抬的拒绝了自家系统的提议。
就那两个智障，有什么好看的？
系统：“......”
行吧，既然时崎奈奈不想看，那系统自然也不会自讨没趣。
【现在开始位面结算】
【位面结算中...】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【支线任务，完成】
【当前人品值：-100000015000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤】
【当前积分：35】
“等等！等等！”
一看到系统刷出来的界面结算中自己的人品值又扣了一万，时崎奈奈都炸毛了。
“凭什么又扣我一万的人品值啊！我上个位面也没做什么丧尽天良的事情啊！”
“难不成宿主杀人了我还得给你加人品值不成？”
“那是正当防卫啊！这不一样！”
时崎奈奈还试图给自己辩护：“那些家伙来攻击我，我总不能不还手白挨打吧。”
“但这也不是宿主在打败对方后给他们增加心理阴影的理由啊。”
系统一针见血。
“要不是本系统看在你一直护着罗姗姗跟雾汐的份上这扣的更多。”
时崎奈奈：“......”
行吧，你牛逼还不行嘛。
这魂淡系统也就在这方面能压着自己了。
“那这个时之女王的悲伤又是个啥玩意？我怎么就从来没有听说过呢？”
时崎奈奈看着自己物品栏的一行字：“感觉逼格很高的样子。”
“啊...那个是宿主这次支线任务的奖励。”系统的声音里面似乎有些肉痛。
“很厉害吗？”时崎奈奈问。
“你可以看看说明介绍。”
说着，这独立空间里一道金光闪出，时崎奈奈还没回过神来，自己手中便是多了一个像是沙漏一样的玩意。
【时之女王的悲伤】
【物品描述：世界上充满着各种情绪，就算是掌管时间的女王也是曾经有段如此难以回首的往事】
【物品作用：使用后会为自己人生中最遗憾悲伤后悔的事情增添一个美好的结局】
“什么意思？”
时崎奈奈看着自己手中的沙漏，脸上的表情有些诡异。
“就是说如果宿主在记忆中有什么比较遗憾后悔的事情，使用这个玩意可以重新制造出一个倾向于好的结局。”
“那现实也会发生改变吗？”时崎奈奈来了兴趣。
“不会。”
时崎奈奈：“......”
那这玩意有个屁用。
“冒昧的问一句，这玩意贵重吗？”
时崎奈奈拿着手中的沙漏抛了抛，显然没把这什么女王的遗憾放在心上。
“某种意义上来说挺贵重的吧，毕竟听说这沙漏里面的沙粒全部都是时之女王的眼泪化成的。液晶显示屏上面出现了一个挠头的颜文字：“宿主你问这个干什么？”
“没什么，就是想问问你这玩意拿去换人品值可以换多少。”
系统：“......”
“一个。”
“哈？”
时崎奈奈以为自己听错了：“你刚刚说几个？”
“本系统说是一个！(╯‵□′)╯︵┻━┻”液晶显示屏上出现了一个掀桌子的颜文字。
“宿主你是不是还没意识到这玩意的贵重性？”系统有些抓狂。
这玩意在它们的那个世界里数量都是屈指可数，有多少人愿意为这个东西一掷千金。
这魂淡宿主怎么就不上心呢。
“没啊。”时崎奈奈把手中的沙漏在空中抛出一个好看的弧线：“不就是给那些留有遗憾的人制造一个具有欺骗性的好结局嘛，真没用。”
系统：“......”
具有欺骗性什么的也太过分了吧。
“总之这里货物一出，概不回收，宿主想换其他东西就另寻高见吧。”系统干脆是不管了，整的一副强买强卖的模样。
时崎奈奈：“......”
这小混蛋硬塞了一个没用的东西给我当奖励还有理了？
“那么休息的时间也够长了，下个位面请宿主继续努力咯。”
“欸？”时崎奈奈一愣，似乎还没明白系统说的话：“不是，等...”
“位面传送开始...”
时崎奈奈这边的话都还没有说完，独立空间里一道强光闪过，时崎奈奈整个人又是消失在了这个独立的空间里。
“......”
与此同时。
“主人，我已经将宿主安排到了实验个体的中心精神世界去了，但这样真的不要紧吗？不是主人说最近实验个体的精神世界不是很稳定吗？”
“没事。”
独立空间的一面墙壁猛地打开，从那边走出来了一个人影：“我自有安排。”
“可是这样子下去说不定实验体会暴走呢！”系统似乎有些激动：“而且主人这近十年的心血就都白费了！”
“唉...这也是没有办法的事情，上头那边的压力越来越大了，我们这边不加快脚步不行了。”
独立空间里，系统主人的声音有些疲惫：“我倒是想慢慢来，但是...哎，不说了，我要你交给她的那件物品她有用吗？”
系统的主人一想到那边的事情就头疼。
“没有，得到那件物品的宿主并没有放在心上。”
液晶显示屏里的小一跳动了几下颜文字的表情有些困惑：“为什么主人要把这种毫不相干的物品交给宿主呢？据调查宿主并没有什么值得她懊恼遗憾的事情吧。”
不如说像是时崎奈奈那样的人有遗憾后悔的事情才离谱呢！
“......”
“也并不是毫不相关。”
沉吟了一小会，系统的主人才慢慢说道：“这个物品可是能改变这整个格局的关键道具！不过话说回来，你应该也知道她有隐藏空间的事情了吧。”
“欸？主人已经知道了吗？”
待在液晶显示屏里的系统大惊：“要我去收回来吗？”
“不行。”系统的主人几乎是秒答：“想她那样的人会隐瞒你也是正常的，你对这间事情睁一只眼闭一只眼就好了，现在最重要的事情就是要让她能安然的度过实验个体的中心精神世界。”
“小一明白了！”
“......”
那接下来的一切都要看她的了啊...
在离开独立空间之前，系统的主人还不忘的回头看了一眼这个空无一人的房间。
是成功还是失败，都看她的表现了。
......
时崎奈奈睁开双眼的第一眼看见的便是一片赤红。
周围赤红色的火柱一道接着一道，从上而起喷涌而出似乎要把整个天空都焚烧殆尽。
这里是一片火海，置身于其中的时崎奈奈甚至看不到这里的尽头。
周围也没有任何的物体，只有着无穷无尽的火焰。
“这特么是什么鬼地方？”
紧咬着牙关，待在火海之中的时崎奈奈只感觉自己的皮肤被这些火焰灼烧的滚烫，衣物头发什么的早就被烧成了灰。
一道又一道的热气浪席卷而来，时崎奈奈都能感觉自己的肉体就像是那些烤肉一样被这火焰烤的滋滋的响。
好似下一秒就会被烤裂开。
怎么每一次位面传送不是自己奄奄一息就是在奄奄一息的路上，这魂淡系统有毒吧！
一边诽谤着自己脑海里的系统，时崎奈奈一边环顾四周试图寻找着逃离这里的办法。
但怎么看周围都只有无边无际的火焰，别说出口了，连个遮掩的地方都没有。
“这是想烧死我吧。”时崎奈奈都惊了，感情还是这系统公报私仇了不成？！
“师姐，师姐，你快醒醒！”
火海之中，一道突兀的声音响起。
时崎奈奈猛地环往四周，有人？
“师姐！师姐！快醒醒！”
这声音虚无缥缈，忽远忽近，时崎奈奈在火海里待了半天愣是没有找到这声音的来源。
这是梦境？
时崎奈奈皱着眉，右手一伸，竟是直接朝着那火焰摸去。
果然，除了微微的灼烧刺疼以外却是没有了其他的感觉。
“呼。”
把手收回，时崎奈奈稍稍的调整了一下自己的呼吸，然后盘坐在火海之中，强使着自己静下心来。
少倾，一道白光突然从时崎奈奈的胸前闪出，刺的时崎奈奈的眼睛都有些睁不开。
这果然是幻觉。
感受着周围的温度在慢慢的下降，浑身上下也是一阵清凉，时崎奈奈越来越坚定了自己内心中的想法。
“呼...”
待到白光消失，时崎奈奈猛地睁开眼来，周围的场景也是渐渐的出现在了时崎奈奈的眼前。
床沿处，一位穿着青色长袍长相颇为可爱的少女正神色担忧的看着自己，那少女见时崎奈奈慢慢转醒，少女脸上又是露出了喜色。
“师姐，你醒来啦！身体要不要紧？我现在就去内宗里找师傅过来。”

[WEB] 第二章   凤凰涅槃（二）

“等等。”
时崎奈奈拉住了那要离开的女孩衣袖，声音嘶哑，喉咙发干就好像是有一团火再烧。
就连最简单的呼吸都感觉一阵刺疼。
“怎么了师姐。”
牵着时崎奈奈的手，那穿着青色长袍的女子担心时崎奈奈的身体也是重新的坐回了床沿处。
手里还端起了旁边那杯已经凉了很久的茶水给时崎奈奈送去。
“我在这躺了多久了？”
时崎奈奈接过青袍女子递过来的茶水喝了一口，喉咙中的灼烧感也是减缓了不少。
“回师姐，快一周了。”
接过时崎奈奈递过来的空茶杯，青袍女子抓着时崎奈奈的小手，脸上担忧的神色一览无余：“再过不久就是宗主举办的宗门比武了，师姐如今被那沈依灵弄的大伤，退到了练气五层这可如何是好。”
比武？练气？
难道这是穿越到修真界面来了？
时崎奈奈正看着面前的青袍女子出神，猛地大脑一阵刺疼。
林水琴几个大字边出现在了时崎奈奈的脑海里。
顺后的整个位面的记忆便是传了过来。
这是一篇修真百合女强文。
等等？
百合女强文？
时崎奈奈一愣，转而一脸懵逼，一时间头疼都忘了。
这是个什么神奇的位面？
系统：“......”
宿主能不能不药打断本系统给你输入剧情。
行行行，你继续。
女主沈依灵，乃原世界大乘期强者，半步踏入仙人之境，最后却是飞升渡劫失败，落得肉体湮灭，元婴投胎转世到俗世的同名同姓的沈家二小姐身上。重新洗精伐髓步入仙界的故事。
既然是女强转世，自然是从最基层开始。
女主幼时被云霄宗下届寻求子弟的师傅检测出单体水灵根，在修真界里水灵根可是公认的最无用的灵根，不仅修炼的速度比起其他的灵根要慢而且还极为的繁琐。
一般女性在获得水属性灵根以后都是被大宗大门的强者当做修炼炉鼎在使用，但女主大人不信这个邪。
因为她的前世也是水灵根，她深知水灵根前期修炼虽然枯燥繁琐乏味，但只要化出金丹成就元婴，水灵根的修炼速度是其他所有灵根都所不及的。
女主大人被云霄宗的宗主收做关门子弟，名义上是关门子弟实际是培养炉鼎。
女主本人也心知肚明，但她却是靠着有这云霄宗宗主的保护，在宗门内混的风生水起，培养自己的势力。
既然要培养出自己的势力，而且还要衬托出自己的实力。
自然宗门内的师姐师兄弟的炮灰就少不了。
原主凤洛洛，云霄宗三长老祠水的亲传弟子，先天性火灵根。
身份乃下届富家子弟的大小姐，身性娇养蛮横，云霄宗内子弟中最有修炼天赋的弟子。
本应该在宗门内众星追月却是被女主横插一脚，而对女主厌恶有加。
有事没事的就去挑衅女主找女主送人头，把炮灰的身份做到很到位。
原剧情中本来原主是想借着女主初来云霄宗给对方一个下马威却是没想到被女主大人教训，偷鸡不成蚀把米弄得自身的修为也倒退了不少。
这个世界修真等级分为九层，练气、筑基、金丹、元婴、虚神、凝体、洞虚、大乘、化真。
除开最初的练气十层。
后续的每个境界直到大乘都分为九个小段。
原主本是练气十段，距离筑基也是一步之遥，却因为女主大人给的一点小教训修为倒退，实力连外门子弟都比不上。
自然对女主更加的憎恨。
好在原主有个真心对她好的好师傅，去找宗主求来了灵药，让原主的修为恢复。
原主虽是大小姐性子惯了，但也是心善的人，为了报答自家的师傅，原主也是拼了命的修炼好在即将到来的宗门比武上大放异彩，但其中却是有人作妖，在原主对战女主大人的一场比武之中，有人暗中搅局，女主大人受了重伤。
事后那人被抓了现行，却说是原主指使他干的。
但原主并没有做这样的事情，她拼命的解释，可哪有人信？
这事传到了宗主的耳里宗主大怒，直言要废掉原主修为，取她性命。
自家炉鼎自己护着都来不及还有人敢伤及性命？
就连原主的师傅也是对原主那下三滥的手段表示不耻，但即便如此，原主的师傅依旧是尽心尽力的护着原主的周全。
最后原主修为尽毁，只留下了一条性命。
原主修为尽失，宗门地位甚至比不起一个看门的外门子弟。
这无疑让原主对女主的憎恨到达了极致。
本想着这件事情就到此为止了，哪知后来举行的一场宗门大会却是让原主的性命走到了终结。
在百年一次的除魔大会上，有潜入云霄宗内的魔族子弟破开了云霄宗底下的一道魔族封印。
巨大的魔族旋涡几乎要将整个云霄宗吞灭。
没有修为的原主在蛮横的魔族封印乱流面前根本毫无抵抗之力，原主的师傅为了救原主的性命不小心被魔气所伤，弄得修为倒退元气大伤。
最终被其他门派的奸人设计所害殒命于魔族封印的乱流之中。
而苟且活下来的原主也没有落得一个好下场。
事后被女主指使为破开魔族封印真凶的罪名，被各门各派的人们在身体上刻下千刀万剐之刑活活折磨致死。
名声遗臭万年。
原主死后，尸体也没有得到善终，而是被挂在云霄宗的顶峰示意天下众人。
下届的家族也被原主牵连被宗内门人屠戮殆尽。
可以说是惨到不能再惨了。
原主恨女主，恨她造谣自己的名声，如果不是她的到来自己也不会落得如此的下场，自己的家族父母也不会为此受到牵连。
但比起这些，原主更多的是后悔。
她后悔因为自己的虚荣而跟女主做对，让自己的家族受到牵连，后悔自己的软弱无力，在魔族封印被破开的时候让自己的师傅保护自己而死的不明白。
所以原主愿望只有一个。
好好的活在这个世界上孝顺自己的师傅，保护自己的师傅平平安安的。
“师姐，你怎么了？”
看着时崎奈奈又低头皱眉了，小师妹林水琴也是担忧的上前欲检查时崎奈奈身体的异样。
“没事，我在这休息一会就好了。”
委婉的将自家小师妹的小手拿开，时崎奈奈低下头揉了揉自己有些胀痛的太阳穴缓缓说道：“你先去跟师傅报下平安吧，免得她一直操心。”
据自己脑海里的记忆来说，眼前这身穿青色长袍的小师妹是自己师傅的二弟子，比起自己入门要晚些，而且一直很敬重自己。
在除魔大会那边时间里林水琴也为原主向宗主求过情，但却是被宗主以魔族同党的罪名一并处置了。
倒也是让原主愧疚不已。
“哎，那师姐你先保重身体，晚些时间我再给你送些米粥过来。”
“嗯，麻烦你了。”
坐在床沿边的林水琴给时崎奈奈的茶杯倒上了一杯茶水后，又给时崎奈奈的房间里面点了些提神的熏香以后才是起身离开了房间。
哎，看来这次的位面有点高难度啊...
看着自家小师妹离去的背影，时崎奈奈放下手里的茶杯有些惆怅。
这修真位面哪有保护着一个人一辈子的说法啊，要是别人实力比自己高活个一两千年的自己人都死了那人都还没死那这任务还做个屁啊。
而且按照刚刚自家小师妹的模样来看，现在的剧情应该是正处于自己被女主大人弄的修为倒退的时候。
自家师傅是水木双灵根，主修木灵根的，实力都快元婴六段了，自己还是个筑基都没到的菜鸡，这...
这做个屁！
而且对于时崎奈奈来说，现在这个修为丢失的事情小。
毕竟按照剧情，自家师傅会给自己去求药恢复并且进而筑基。
修炼的事情以后再说。
只是这个百合女强文...
是个什么玩意？
姬佬文吗？
这年头写女强了那还会有百合这个说法？这是作者的恶趣味吗？
一想到这里时崎奈奈就一阵恶寒。
自己这个位面里面得离这些女人远些才行。
时崎奈奈自认为自己的性取向应该是正常的，虽然不讨厌同性恋，但总感觉多多少少的有点膈应。
系统：“没事，就宿主这性格就算是又天道的挑花运加成也不会有人会喜欢吧。”
时崎奈奈：“？”
“你个辣鸡系统是在质疑我的人格内在魅力？”
“宿主不是自诩追你的人可以绕地球一圈？”
“这又怎么了？”时崎奈奈。
“本系统还是不相信。”特别是经过了上个位面以后。
时崎奈奈：“......”
神经病，你不相信就不相信呗。
待在房间里又休息了一阵子，时崎奈奈端起旁边已经冷掉了的茶水一饮而尽，拍了拍手。
又重新检查了一遍自己脑海里的记忆，确认无误以后才是起身朝着门外走去。
反正待在这里闲着也是闲着，还不如尽快的熟悉一下这个宗门地方。
到时候出事了也好第一时间带着自家师傅师妹跑路。
推开房间的门，时崎奈奈稍稍的用手遮掩了一下外面的刺眼阳光，虽然已经休息了有段时间了，但被这个阳光突然地照射一会依然是感觉自己脑袋晕的难受。
修真位面啊...感觉会很好的样子呢。

[WEB] 第三章   凤凰涅槃（三）

“凤师姐好~”
“凤师姐好~”
想着待会自己那个便宜师傅还得往自己这边跑一趟，时崎奈奈干脆是直接出门朝着祠水那边走去。
免得半路上有又出什么幺蛾子。
只是自己这醒的时间比剧情里面来的早，自己这一去会不会出什么岔呢？
系统：“说的宿主好像前几个位面没出过岔一样。”
嗯，说的在理。
那就走吧。
系统：“......”
理了理仪容，时崎奈奈在宗内转了几圈以后也是朝着自家师傅的溪岳峰走去。
不过让时崎奈奈有些意外的是。
一路上，宗内上下弟子都对自己态度都挺敬重的，特别是一些女弟子见到自己那一声师姐叫得是那个甜呐。
要是一般男子听到恐怕是骨头都听酥麻了，但时崎奈奈就不一样，听的浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
一路上走过来直到祠水的溪岳峰峰底，空着手的时崎奈奈身上倒是多了几个师妹递来的果子。
说是什么有助美颜，清喉润肺的功效让时崎奈奈务必试试。
时崎奈奈推脱不了，也是拿了四五个藏在长袍的袖子底下，好待会给自己师傅献献宝，刷刷好感度说不定还能从自己那便宜师傅那混出来一些好东西。
而且自己这边嗓子也是火烧的难受，吃个梨润润喉也挺好的。
不过话说回来今个怎么就没看见守峰的弟子呢？
站在峰底的时崎奈奈看了看四周，今天看守溪岳峰的弟子倒是没有看见。
据记忆里的情报了解，云霄宗三长老喜静，溪岳峰上的弟子除了两看守溪岳峰的宗门弟子寻常倒也是见不到什么人，只是这今天溪岳峰连个人影都没看见是怎么一回事？
难不成休假了？
时崎奈奈走上石梯，一边走一边打量着溪岳峰的四周，周围群峰壁立、谷幽隘险，溪岳峰位列其中景色倒是一绝。
而且四下也没什么声响怎么看也不像是出了什么事情的模样。
难不成是在午睡？
时崎奈奈从自己袖子里摸出来一个梨边走边啃，也想象不出来自家师傅有睡午觉的习惯。
“洛儿怎么今日不在房间里好好养伤，跑到为师的溪岳峰来干什么？”
正欣赏着沿路的景色呢，啃着梨踏着石阶的时崎奈奈还没走几步远就只感觉眼前一花，一个身穿青色长袍的窈窕人影便是飘飘的落到了自己的眼前。
这女子一头青色长发随意的披散在身后，光滑顺垂的如同上好丝缎。柳眉微蹙之下是一双勾魂摄魄的深蓝色眼眸，她眼角微微上挑，神色之中好似有些许责备，却不知这般模样平增添了几分撩人风情的意味，裸露出来的手臂肌肤白皙胜雪，像是微微散发着银白色的莹光一般。
时崎奈奈一时间嘴里的梨都忘记啃了。
不愧是百合女强文，就炮灰的一个师傅都长得跟个倾国倾城的仙女一样。
也不知道最后是被哪个不懂得怜香惜玉的贼人给害了，弄得香消玉坠。
真是可怜。
“听闻师妹说师傅找我，不想劳师傅您多跑一趟我便是自己先来找师傅您报平安了。”
用着衣服袖子擦了擦嘴，时崎奈奈手里拿着个梨乖乖巧巧的给自家师傅行了个礼，模样也不敢太放肆。
毕竟自家师傅实力就摆在那，要是讨厌自己这种不守规矩的人，把自己给打了，自己也没得什么办法。
也不晓得原主平时是用何种态度跟这个便宜师傅说话的。
“......”
瞧着时崎奈奈那毫无形象的模样，祠水的嘴角也是微微一抽。
什么时候自家徒儿这般的不在意自身形象了？
“你倒是有心了，只是你知道我这次为何找你？”
话是如此，但祠水也没有看出来有什么不对劲的地方，站在溪岳峰的石阶上点了点头，明知故问道。
“这...难不成是师傅想我了？”
时崎奈奈假装不知自家师傅的意思，试探性的把头探过去悄悄问道。
祠水：“......”
怎感觉今天自家徒儿怎看起来有些脑袋不好使的样子，莫不是被那沈依灵打坏了不成？
敲了敲时崎奈奈的脑门，祠水柳眉微蹙，倒是直接挑明了说话。
“你没事去惹那沈依灵作甚？”
瞧着时崎奈奈手里捏个着被啃了一小口的梨，祠水的嘴角又是稍稍一抽，干脆权当做是没看见。
“回师傅，瞧那逼人不爽，想抽她。”时崎奈奈被祠水敲了敲脑袋，模样也是乖巧了几分。
但嘴上的功夫还是没停。
祠水：“......”
“可就算你这再不喜那沈依灵，但对方好歹也是宗主的关门弟子，你还是少跟她产生矛盾的比较好。”
祠水转过身子微微的叹了一口气，语气有些惆怅。
多多少少有些没有想明白这才几天没见面，怎么自家徒儿性子就跟撞了鬼一样。
“师傅既然不喜，那我就离那沈依灵远些。”
时崎奈奈乘着祠水转身的片刻功夫又咬了口手中的梨。
嗯，如果女主大人来皮我那就是另当一回事了。
“......”
“你先随我上峰，沈依灵的事情这里就不多说了。”
祠水回头有些诧异的看了眼时崎奈奈，倒是没有想到自家徒弟会这么好说话。
不撒娇了，平时那大户小姐的脾气也不使了。
就像是变了个人一样。
只是那梨，怎又少了一口？
“回师傅，我现在退到练气五段，怕是有些跟不上师傅您，要不您看这...”
把手里的梨啃了个干净，时崎奈奈把手里果核丢进隐藏空间后小手一拍就是有些鸡贼的靠了上去。
怎么看都是在暗示些什么。
祠水：“......”
嗯，人变了，这坑师傅的手法倒是没变。
能把修为倒退这事说的这么光荣的，祠水怕是第一次见。
“这事待会再说。”
祠水右手一晃，站在石阶上的时崎奈奈只感觉周围的风景一阵扭曲，再回过神来，自己已经是被祠水带着来到了溪岳峰的峰顶。
回头望去山下重峦叠嶂，山青水绿，景色清奇俊秀倒是让人有些心旷神怡。
山上苍松翠柏，花红柳绿，似森中仙境，空气清新怡人，仅仅是待在峰顶，时崎奈奈都能感受到源源不断的灵力在充盈着自己的灵根。
“既然来了，那接下来的天日里就别回去了，安生的待在我这溪岳峰好好修炼，争取在宗门的比武大赛前突破筑基，这是我给你从宗主那寻来的聚气散和筑灵膏，可以助你恢复修为进而筑基，你好好使用，不要让我失望。”
祠水说罢袖袍一挥，两个纹着奇异花纹的丹药瓶子便是稳稳的落到时崎奈奈面前的石桌上。
时崎奈奈拿起其中一歌瓶子打开，里面冒出来的气味却不是修真小说中的那种浓郁药香，而是淡淡的有着几分冰冷的薄荷感。
“那是筑灵膏，练气十段的人使用以后可以提高三成筑基的把握，没到练气十段用不得那药。”
祠水站在石桌的不远处，明明视线看着峰下的景色，但却能感知到时崎奈奈手中拿的药品。
“那我没到练气十段就用这玩意呢？”
时崎奈奈把手中的瓶塞塞回去，好奇的问道。
“那就爆体而亡。”祠水扭过头来看着时崎奈奈这边朱唇轻抿，似笑非笑，时崎奈奈被自家师傅要意味深长的眼神看的发毛，草草的收了那两瓶丹药又好声感谢了几句以后便是准备往峰里跑。
“等等。”
祠水似乎还有什么话要对时崎奈奈说，抬头叫住了刚迈开步子的时崎奈奈。
“还有什么事情吗？”
时崎奈奈手里拿着那两瓶丹药疑惑的问道。
“这些日子里，我会把水琴叫过来陪你，你就莫要在想着离开这里了。”
叫林水琴过来陪我？
时崎奈奈怪异的看了一眼自家的师傅。
感情这还怕我夜里偷偷跑路不成。
“你放心，我肯定不会离开这里的。”
时崎奈奈拍着胸脯给祠水保证了一遍。
这里好吃好喝回去干嘛。
“此话当真？”但祠水并不是很相信时崎奈奈说得话。
“绝对当真！”
这里风景好，灵气又充足，哪像自己那要风景没风景，要灵气没灵气的。
而且最重要的是这里还有个好看师傅。
虽然时崎奈奈不近女色，但养养眼总归没事吧。
她就不相信了自家师傅还能看上自己不成?
有这么一个大佬在，这不抱抱大腿着实说不过去了。
说不定哪天自己这便宜师傅看自己顺眼了，白给自己灵武，灵器什么的这不是更好？
“......”
瞧着时崎奈奈那真挚诚恳的模样。
祠水要不是知道凤洛洛的以往的性格差点就相信了。
“那为师就暂且相信你，今晚你就跟着水琴一起住偏房吧。”
“我跟师妹一起住？”
一听到自己今晚要跟别人一起住，时崎奈奈差点把手里的丹药瓶子丢出去。
“怎么？你有什么不满的地方吗？”
祠水挑了挑眉，总感觉今天自己的徒儿有些奇怪，但又说不上哪里奇怪？
嗯，待会检查一下好了。
“那个师傅，冒昧的问一下...”
“何事？”
“林师妹有磨镜之癖吗？”
祠水：“......”

[WEB] 第四章   凤凰涅槃（四）

次日清晨。
林水琴就被祠水给叫上山来了，说什么从今往后你就跟着洛儿在这溪岳峰待着了。
宗门那边她会去交代，只要林水琴跟着时崎奈奈到时候每天给她上报一下时崎奈奈的生活起居就好了。
林水琴听的一愣一愣的，还以为自己听错了。
直到看见不远处时崎奈奈很没形象的坐在石桌那啃着梨，林水琴才回过神来这是真的。
“谢...谢过二长老..”
毕竟要知道宗门内的几座灵峰都是为门内几位贡献大的长老使用的，对于修炼，养魂健体都有些极大的帮助。
自己这种内门子弟虽是可以偶然进入但却是不可久居。
如今自家师傅一开口就是直接住下，林水琴难免的有些受宠若惊。
“都是一个师门的，没必要这么的拘谨。”祠水又从衣袖里拿出了些瓶瓶罐罐递给了小师妹神色多多少少的有些歉意：“入门以来为师对你照顾的也少，这些丹药你先拿着接下来的日子里就好好陪陪洛儿吧。”
“谢...谢过师傅。”
连连给祠水磕了几个头，林水琴又好好道谢了祠水几句才有些敦促的走到了时崎奈奈的旁边低声说道。
“师姐...原来你跑到师傅这边来了呀，怪不得昨天晚上我在师姐的房间找不到你。”
说着，林水琴还看了看祠水那边。
“你半夜三更不睡觉的来我房间找我干嘛？”
时崎奈奈手里拿着个啃了一半的梨，疑惑的看着面前站着的林水琴：“你这家伙该不会真的有磨镜之癖吧。”
好家伙竟然想夜袭！
“什么呀，不是昨天说好的晚上给师姐带些米粥来喝嘛，师姐你都在说些什么啊。”
林水琴羞着一张脸，轻轻地打了时崎奈奈的肩膀娇嗔道：“师姐什么时候这么不正经了。”
时崎奈奈：“......”
这茬自己都忘了，小师妹还放在心上呢。
“没事，今晚我们就吃粥吧。”
稍稍的安慰了林水琴几句，时崎奈奈把手中的梨啃完，又擦了擦手，甩着衣袖便往峰里的后山走去。
“师姐你去哪啊。”
后边的林水琴连忙跟上：“师傅还在这呢。”
“我修炼去了，师傅给了我些丹药叫我在宗门比武之前达到筑基呢。”
时崎奈奈在溪岳峰里找了处僻静的山洞正准备往里面钻，身后的林水琴手突然一伸便是扯住了时崎奈奈的衣袖。
“咋啦？”时崎奈奈面无表情的回头看着自家小师妹。
“那晚饭怎么办？”小师妹似乎对于时崎奈奈昨天没有吃到自己米粥的事情耿耿于怀。
时崎奈奈：“......”
“晚饭什么的你给我放洞口就好了，我到时辰自然会吃。”
“饭菜凉了不好吃。”
时崎奈奈：“......”
“我不在乎。”
“我在乎呀，师姐，你知不知道吃冷饭冷菜会对肠胃有多不好啊...balabala...”
林水琴一开始说教，嘴就不会停。
时崎奈奈站在洞口愣是听了好些时间林水琴才是侃侃说完。
“所以师姐你千万不能吃冷饭冷菜。”
时崎奈奈：“......”
“那我到时候就回来吃好了。”
时崎奈奈嘴角抽了抽，然后才是扯回了拽在林水琴手里的衣袖子往洞口里面走去：“你先回去吧。”
“那我到时候在房间里面等着师姐！”
“......”
......
“宿主还会修炼的嘛？”
洞口里面就时崎奈奈一个人，脑海里的系统系统适时的出来找存在感。
“你瞧不起谁呢。”
时崎奈奈无语的在洞口里翻了个白眼：“没吃过猪肉还没见过猪跑啊，不就是修个炼嘛，小问题。”
“修炼可是很枯燥的，宿主能受得了吗？”系统感觉自家宿主不像是那种沉得下心的人。
“呵，比起修炼更枯燥的事情我都受得了，这算什么。”
掏出自家那便宜师傅给自己的那两个丹药瓶子。
时崎奈奈服下了其中的有聚气散那瓶丹药，很快的就盘坐在山洞之中开始修炼起来。
然后。
这一不小心的，就是差不多就是半年的时间。
当时崎奈奈将洞内周围的灵气都吸收的差不多以后，才是悠悠的睁眼。
小手一挥，一道赤色的烈焰火苗便是出现在了自己的手心之中。
这火焰比起几个月前的颜色要来的更加的幽邃，赤红色的火苗之中隐隐的还有一缕紫色的光。
嗯，不仅修为恢复了，还进一步筑了基，这是好兆头呀。
只是自家那便宜师傅给的筑灵膏没有用，待会要不要上交呢？
灭掉了手中的火苗，时崎奈奈在山洞里伸了个大大的懒腰才是大步的朝着山洞外面走去。
肚子饿了，这自己都多久没吃饭了？
虽说修炼的之人都不需要进食，但那也是化就金丹以后的事情了，金丹之前仅仅是缩短了进食之间的间隔本质上还是要吃饭的。
也不知道自家师傅这溪岳峰里有什么好吃的。
正想着待会回到峰内怎么犒劳自己的时崎奈奈这才出山洞们几步，迎面就撞上了一个人。
“呀！”一道尖叫响起。
时崎奈奈双手下意识的就朝着那倒下的身子抓去，然后定睛一看，自己双手抓住的人正是跟自己待在溪岳峰的林水琴。
“师姐你出关啦！”
看着扶着自己身子的时崎奈奈，林水琴一脸的惊喜。
时崎奈奈：“......”
“不是，你为什么会出现在我修炼的洞口外面？”
时崎奈奈可是记得自己选的山洞偏僻的很，就算是外来者在溪岳峰迷路了都不一定能来到自己这洞口处。
这林水琴没事来找自己干嘛。
“这还不是因为师姐你又爽约。”
一说到这个，林水琴的表情立马就变得幽怨了起来，好似时崎奈奈对她做了什么丧尽天良的事情：“明明说好一起吃晚饭的，师姐竟然让我等了快半年的时间。”
“......”这是不可抗力啊，她哪知道练气要练这么久？
“等等，你刚刚是不是你等了快半年了？”时崎奈奈发现了华点。
“对啊。”林水琴说着还摸了摸自己的肚子，“要不是之前师傅发现我饿晕在了房间里，师姐你都要看不见我了。”
时崎奈奈：“......”
某种程度上来说自家师妹的智商好像不是很高的样子。
“那宗门比武呢?”
如果真是修炼了那么久，恐怕宗门比武已经举行完毕了吧。
“那个，因为宗主有事外出，所以宗门比武的时间已经是延迟了。”
宗主出门？比武延迟?
原剧情里没有啊。
“怎么了吗？师姐，你的脸色看起来似乎不是很好呢。”林水琴从旁边的地上捡起自己带过来的饭盒：“是肚子饿了吗？我给师姐带了些热的饭菜过来。”
时崎奈奈：“......”
......
整理休息了一会。
时崎奈奈也是从自家小师妹这边得知了自己这边修炼以后，宗门那边就出了状况。
首先是沈依灵外出做宗门任务误打误撞进入了隐藏在深山中的坠魔崖，据传言沈依灵在那里面发现了不下数只的金丹魔兽，甚至还有可能有元婴期的魔兽。
宗内害怕那些魔兽出山祸害俗世，已经是组织子弟出宗讨伐了。
至于宗门比武已经是被推迟到年后举行了。
“这沈依灵牛逼啊，就练气的水平就敢待在金丹魔兽的洞穴里了啊。”
时崎奈奈严重怀疑女主大人开挂。
魔兽跟人的修炼境界不一样，魔兽没有练气，开始便是筑基，同等级里，魔兽可是比人还是要强上两三个小境界。
特别是金丹五段以后，拥有自己自主意识的魔物更是如此。
所以就算是元婴强者一般都不会愿意主动惹怒金丹期以上的魔物。
“那可不，听闻那沈依灵还被两只金丹期的魔兽追杀，如不是宗主给的法宝好，怕是已经是死在那坠魔崖了，现在正在宗内闭关呢。”
果然女主大人是有金手指的。
“不过师姐你说的那牛逼二字是什么意思？”
一旁的林水琴仔细想想自己这辈子似乎还没听说过牛逼这个词，总感觉好像很厉害的样子。
时崎奈奈：“......”
“就...夸赞别人厉害的意思吧。”时崎奈奈含糊不清的给自家师妹解忧。
“哦哦。”
“那师傅呢？”
吃着自家师妹送来的饭菜，时崎奈奈又问了一个自己比较关心的问题。
毕竟祠水的性命可是跟自己那主线任务挂钩，如果祠水死了，自那己在这个位面也没有待下去的理由了。
“师傅是宗内长老自然也是出山讨伐那魔兽去了呀。”林水琴收给时崎奈奈怕时崎奈奈吃的口渴，还贴心的递上了一杯茶水。
“不过师姐不用担心师傅的安危，师傅乃元婴五段的大能对付那些魔兽肯定是绰绰有余的。而且此番前去的长老不止师傅一人，宗内的三长老和四长老也去了。”
“嗯...”
喝了口自家师妹递过来的茶水，时崎奈奈想了想，但又总感觉哪里有些不对劲。
“沈依灵现在是闭关了？”
“对啊。”林水琴疑惑的看着时崎奈奈：“师姐你问这些干什么？该不会还要去找沈依灵报仇吧。”
“怎么可能。”
我又不是神经病，没事找修真位面的女主皮什么？
打又打不过。金手指也没有女主的粗。
“我们去一趟内阁。”
“欸？！”

[WEB] 第五章   凤凰涅槃（五）

“我们为什么要去内阁呀师姐。”
从溪岳峰出来，手里拎着饭盒的林水琴在后面小心的问道：“内阁不是宗内所有功法所所存放的地方吗？”
“就是因为所有功法在哪，所以我们才要去哪边。”
原剧情中，女主能在云霄宗迅速成长并且建立起自己的势力是与云霄宗内阁大长老脱不开关系的。
在云霄宗大长老处，有一卷能帮助女主前期快速过度掉水灵根修炼缓慢的功法。
按照原剧情中的发展，原主会在宗门比武大赛过后去大长老所掌管的内阁中寻找适合自己的功法从而找到那本功法进而开始自己的外挂之旅。
时崎奈奈本以为没机会废除掉女主大人的这根金手指的，但现在不一样。
宗门比武推迟，女主大人闭关，这天降的机会可不能错过啊。
“可进入内阁是需要宗门子弟成功筑基以后才能进入的地方呀。”
跟在时崎奈奈后面林水琴困惑的摸了摸自己的脑袋，然后又想到了什么一脸惊喜的问道：“莫非师姐你已经筑基了？”
“嗯，一不小心就筑基了。”
原本时崎奈奈想着自己段位不够，进不了内阁，但现在天时地利人和，简直天助时崎奈奈！
林水琴：“......”
听听，听听，这是人说的话吗？
什么叫一不小心就筑基了？
知不知道这话让自己这练气五段的人很受伤。
“哦对了，这玩意给你，今后筑基的时候你应该能用到。”
说着，时崎奈奈就从衣袖子里（实际上是隐藏空间里）拿出了剩下的那瓶筑灵膏递给了林水琴。
“这是...”
接过时崎奈奈递过来的丹药瓶子，林水琴疑惑的打开看了一眼。
“这是筑灵膏，练气十段的修炼者使用可以额外多三成的把握筑基。”
“这么贵重？”
一听到筑灵膏的功效，林水琴哪敢收下，连忙把手里的丹药瓶子塞好重新递回给时崎奈奈。
“还是师姐你留着用吧，这太贵重了。”
时崎奈奈：“......”这小姑娘怎么就这么不听话呢。
我都筑基了还留着这玩意干嘛？当薄荷含片吃啊。
“你还是收下吧。”
时崎奈奈强硬的把丹药瓶子塞进林水琴的怀里：“要是以后修为跟不上我我可是很困扰的。”
话是这么说，实际上还是怕到时候自己外出修炼做任务，没人陪着自己师傅容易出事。
虽说云霄宗安全的很，但难免怕有些变数。
未雨绸缪总归是好的。
“师姐...”
一听时崎奈奈这么说，拎着饭盒的林水琴都要感动哭了，师姐这么为自己着想，自己一定不能让师姐失望。
“我一定不会让师姐失望的！”
林水琴手里拿着时崎奈奈递过来的丹药瓶子郑重的说道。
时崎奈奈：“......”
瞧着林水琴小脸蛋上那坚毅崇拜的模样，时崎奈奈一时间也不知道该说些什么了。
给了一记摸头杀，然后有些敷衍的鼓励了一句：“嗯...嗯，你加油...”
又走了几段小路，时崎奈奈和林水琴这才是来到云霄宗的内阁。
云霄宗内阁乃由云霄宗大长老所创，里面收录了云霄宗创立初到现在所收集到的修真界各种各样的奇异修炼功法，其重要性丝毫不亚于云霄宗的宝库。
不过为了鼓励宗内弟子修炼，云霄宗每一年都会给宗内一批成功筑基的宗门弟子进入内阁挑选功法的机会。
每位弟子只允许进入一次，进入的时间限时一个月，一次只能挑选一本功法。
而且为了防止功法泛滥所有弟子从内阁里所习得的功法都不得外传，仅可宗门子弟传阅，违者废除修为逐出云霄宗。
这是云霄宗内阁创立至今的铁律。
而此番前行，时崎奈奈的目标便是内阁深处里的女主金手指——碧海潮生诀。
“师姐这次去内阁的事情不和师傅商量一下吗？”
来到内阁的大门口，时崎奈奈正准备往里面边走，从后面赶上的林水琴却是一把拉住了时崎奈奈的衣服袖子：“我觉得师姐还是等师傅回来以后商量一下比较好，这样也比较容易挑选适合自己的功法。”
嗯，师傅知识渊博一定能为师姐找到适合的功法。
“......”
自家师傅水木灵根，自己一个火灵根找她商量个鬼，而且自己这番去内阁挑选功法本就不是奔着云霄宗的那些什么破功法去的。这就更加没必要去找祠水商量了。
默默的从林水琴的手中扯会自己的衣服袖子，时崎奈奈抚平了自己衣服袖子上皱纹，站在内阁的门口缓缓说道：“我这次去内阁自有打算，不必师傅操心了。”
“可是师姐...”你没必要这么操之过急，林水琴是想这么说的。
但一抬头眼前哪里还有时崎奈奈的影子？
整个云霄宗内阁的外围，林水琴自个一个人拎着个饭盒一脸迷糊的站在那不知所措，周围来来往往的弟子也是狐疑的看着这个只有练气五段的丫头懵逼在内阁的外围也不知道在干些什么。
“姓名，修为，师承何处，何时出来，自己都一一登记好。”
初进内阁，时崎奈奈正想往深处里走，一个待在角落里坐着的老头却是出声拦住了时崎奈奈。
这老头古铜色的脸孔，高高的个儿，尖尖的下巴飘着一缕山羊胡须，眼皮微垂，模样看似说完那句话便睡着了。
时崎奈奈暗自心惊这里不愧是门内大长老所镇守的地方，自己完全就没有注意到哪里有一个人。
那缩坐在内阁门口角落里的老头时崎奈奈虽看他已年过古稀，话语里也没有什么过多的语气，但总是有种不怒自威的感觉。
一看就是不好惹的硬茬。
缓缓的走到那老头的跟前捡起那支放在那木桌上的毛笔，时崎奈奈俯下身子一笔一划的把自己的信息给登记了一遍。
然后才是回退了几步行了个礼问道：“回长老，弟子登记好了。”
“......”
没有回应。
时崎奈奈就一直保持着那个姿势好一会，然后才是草草的收了礼仪，扭身便是朝着内阁的深处。
切，不理我我也不理你，反正礼我也行了，就算你是大长老也不能拿我咋滴。
同一时刻，就在时崎奈奈进入了内阁以后，那坐在木桌面前低垂着眼皮的老头，脑袋微微一抬，眼神飞速的扫过时崎奈奈刚刚登记过的薄本，脸色闪过一丝不易察觉的疑惑。
这小娃娃自身修炼的是火灵根却是往着水属性的方向走去，是走错了吗？
......
另一边，成功进入内阁的时崎奈奈也是很快的就在藏着水属性功法的经阁处找到了自己这边前来的目的
“碧海潮生诀...就是这个了。”
从书架里抽出这本记录了功法的书籍，时崎奈奈拿着碧海潮生诀随意的坐在地上就翻阅了起来。
这本碧海潮生诀虽是女主的金手指，但时崎奈奈一番阅读下来确实发现这本功法的修炼人群极小，其主要作用是帮助那些初次觉醒灵根步入练气阶段的修炼者进一步巩固基础而创造的功法，或者是活络筋脉，健壮体魄。
对于修炼方面可以说是毫无卵用。
这就是女主大人的金手指？！
时崎奈奈把手中的碧海潮生诀前前后后翻了两遍都没有找到倪端。
要不是自己看过位面剧情，时崎奈奈还以为自家的系统又坑了自己。
系统：“......”本系统真是躺着都中枪。
嗯...
不愧是女主的专属金手指，自己竟然都看不出其中的深奥。
算了算了，这本先收着，待会自己拿出去给自家那便宜师傅慢慢研究。
又稍稍的在内阁里转悠了一小会，时崎奈奈还顺便的去了一趟自己火灵根的功法所在经阁。
然后...
什么焚炎诀，流火剑法，星火指各种各样花里胡哨的功法就出现了。
时崎奈奈草草的翻阅了一下，发现这些功法的实用性都挺广的，无论是内功还是外法成就大圆满都很强。
但就是需要耗费的修炼时间都太长了。
时崎奈奈可一点都不想为了几门自己听都没听过的功法而花费大量的时间去修炼。
“嗯，这是什么？融火诀？”
在把这些小册子放回书架的时候，时崎奈奈发现了旁边一本比较古朴的书籍。
“以火为引，融炼万火，铸就仙体。”
听起来逼格很高的样子呢...
时崎奈奈随手翻阅了几页，然后就发现了这门功法似乎有点邪门。
别的火属性功法都是以炼气为主，炼火为辅。以气养根从而达到修为晋升的目的。
但这融火诀却是反其道而行以炼火为主，练气为辅，把灵根当做武器反复淬炼进而增强自身肉体。
时崎奈奈看的啧啧称奇，倒是有几番魔功的感觉。
“干脆练练好了。”
系统：“宿主都觉得是魔功了还练？！”系统再一次被自家宿主的大脑回路给震惊到了。
就是炼魔功才刺激嘛。
系统：“.......”
想着反正还有个把月的时间，自己也不着急出去，那沈依灵闭关养身没得个把月估计也养不好。
自己待在这里也正好，能学多少学多少，就算到时候没有学会，把大致方法记好，回家自己抄录一份慢慢练也行。
要是效果好，说不定到时候还能在宗门比武上名正言顺的打女主一顿。
嗯，怎么想都是赚到的。
系统：“......”

[WEB] 第六章   凤凰涅槃（六）

红色，又是一望无际的红色。
席地打坐修炼的时崎奈奈也不知道时间过去了多久。
她的眼前只有让人感受到畏惧的赤红。
自己就仿佛是身处在火山熔岩的深处，灼热的高温，无形的热浪像是熔铸的铁锤，一击又一击的打在时崎奈奈的灵根上。
那根闪着微弱火光的火灵根好似下一秒就会断掉。
炽热的高温好像是要将自己的身体给融化掉，时崎奈奈席坐在无边无际的熔岩火海中，一遍又一遍的运行着融火诀。
现在若是有人旁观，就能发现内阁的深处，时崎奈奈的全身正散发着一圈淡淡的紫红色光晕。
而且浑身上下的温度也是高的吓人。
“是融火诀。”
内阁的门口角落里。
卷缩在椅子里成一团的大长老感受着内阁深处的异样难得的抬起了头，他的眼神闪着让人畏惧的光，表情之中却是有些难言的凝重。
“几百年了，这本差不多被世人所遗忘的一干二净的典籍又被人给挖掘出来了吗？”
分出一丝灵力将整个内阁给包裹了起来，大长老靠着身后的藤木椅子沉沉的叹了一口气。
“这或许就是云霄宗的命吧。”
......
一个月后。
在将融火诀又运转了一个大周期以后，时崎奈奈重重的吐出一口浊气。
右手一翻，手中的火苗比起之前的那次闭关燃烧的更甚了。
而且若是仔细的，火焰的中心处还有一缕闪着诡异紫光的炎火。
“这融火诀似乎不是凡物啊。”
收了手中的火焰，时崎奈奈又运气检查了一遍自己的灵根。
发现自己体内的火属性灵根比起一个月以前也粗了一圈，而且肉体的强度也有明显的飞跃。
“快辣鸡系统，帮我复制一本这玩意。”
时崎奈奈叫唤出来了自己脑海里那位休闲度假了将近一个月的辣鸡系统。
这玩意好使啊。
“可宿主这是魔功啊，炼不得！”看过融火诀的系统有些迟疑：“这上面清清楚楚的写着如果后期的宿主要是一个不慎走火入魔可就是万火噬心万劫不复啊。”
“叫你复制你就复制呗，哪来这么多笔划。”
时崎奈奈无语的白了一眼自家系统一眼：“我的身体情况比你清楚多了，你就别多操心了。”
后期走火入魔？
不存在的，自家师傅水木双灵根，有她帮自己护法绝壁没得一点事。
“......”
如果宿主你执意要练这融火诀的话，本系统也没有拒绝的全力。
但是，请宿主务必在成就元婴之前不要熔炼除自己以外的任何一种火焰，不然后果不堪设想。
系统的声音十分郑重，不像是在开玩笑。
但是。
“我不熔炼其他的火焰我练这玩意有屁用？”
融火诀，融火诀，就是以融炼别人的火焰来成就自身的，这不融火还练个屁的融火诀。
“总之，宿主一定要这么做，宿主深度原因不能告知宿主，但本系统也是为了宿主好。”
不情不愿的帮自家宿主复刻了一本融火诀功法，系统又弱弱的多嘴了一句：“请宿主务必相信本系统。”
“......”
内阁里面没有一个人。
在外界看来，时崎奈奈就站在摆放着火灵根功法的书柜那，拿着一本融火诀发呆。
“行吧。”
稍稍的沉默了一下，时崎奈奈把手中的融火诀放回了书柜之中难得的顺从自家系统的建议。
这还是她第一次看见自家系统这么的要求自己不要做一件事情。
或许这本功法真有什么危险的地方，时崎奈奈也是多多少少的留意了一下自己系统的说法。
“你确定挑选好自己要的功法了？”
内阁的大门口，依靠着藤木椅子的大长老半垂着眼皮，一双如鹰一样锋利的眼神紧盯着时崎奈奈。
“回大长老，弟子挑选好了。”
手里抓着那本碧海潮生诀，时崎奈奈敬敬重重的行了个礼。
完全无视掉了面前这个老头的异样眼神。
“......”
“你在里面练了融火诀对吧。”
两人之间短暂的沉默了一会，最终是大长老这边移开了视线，垂下眼皮去看那薄本上时崎奈奈登记过的信息问道。
“回长老，弟子的确是在里面炼了融火诀。”时崎奈奈模样不卑不亢，任是站在那作揖行礼。
“那为什么到头来却是挑选了一本与自身灵根完全冲突甚至完全无用的功法！”
大长老眼睛猛地睁开，一双锐利的眼神死盯着时崎奈奈的脸，一字一句之间似有摇山振岳般的威压，语气之中有着让人无法拒绝的气势：“你是挑选错了对吗？”
浑厚的灵力像是大山一般狠狠的压在时崎奈奈的身上让她喘不过气来，体内的灵根也是因为大长老那蛮横恐怖的灵力而止不住的颤抖。
“回长老...弟子，没有挑错...”
“荒唐！从古至今哪有火灵根的修炼者修炼水灵根功法的说法。”
咬着牙硬扛着大长老的灵压，时崎奈奈脸上都因为血气的翻涌而涨的通红，额头上的青筋也是根根暴起。
浑身上下的骨骼也是在不堪重负的咔咔作响，好似下一秒整个人都会被压垮在地。
时崎奈奈已经是尽全力在硬抗了，但肩上的那股力量就宛如洪荒巨兽一般，让人看不见底。
自身就宛如深陷泥沼，一举一动都是无比的艰难。
怕是对方想要弄死自己也是一念之间的事情，情急之间时崎奈奈只能是拉出自己那便宜师傅出来救命。
希望自家师傅不要怪罪自己，自己这也是迫不得已。
时崎奈奈在心立面给自己那便宜师傅道了几声谦，然后才是一咬牙，开口说道。
“回大长老，弟子这是为自己师傅挑选的功法。”
“嗯？”
一听时崎奈奈不是为自己挑选功法，依靠着藤木椅上的老者脸上也是闪过一抹异色，压在时崎奈奈肩上的灵压也是悉数撤去：“说说这是为何？”
肩上的万钧灵压突然撤去，时崎奈奈只感觉身体都是一轻，浑身上下一阵恍惚，仿佛下一秒就会不慎摔倒。
贪婪的呼吸了几口空气，时崎奈奈这才是艰难的吞了口唾沫缓缓说道：“弟子久闻师傅祠水困于元婴五段寸步难行，于偶然之间得知这碧海潮生诀能帮助师傅修炼突破，所以今天这番才会如此。”
“呵，愚昧！”
大长老冷哼一声，眼神自始至终的就没有离开过时崎奈奈的身上：“这碧海潮生诀乃初入练气之人所用，健体活络，稳气筑基，祠水元婴五段的强者炼这何用？再说祠水乃云霄宗二长老，宗主为其堆用的秘宝数不胜数，只凭一本小小的碧海潮生诀就能突破不成？简直胡言乱语，戏说一通。”
“弟子不敢。”
时崎奈奈低头作揖，脸上坚毅的神色倒是没有消去：“但为人子弟却是不想看到自家师傅在道途上如入泥沼，师傅为我日夜操劳已是再造之恩，所以但凡师傅能有任何的机会可以晋升，弟子都想一试。”
时崎奈奈嘴上虽是这么说，神色却是在仔细注意着眼前老者的变化。
传闻云霄宗大长老看守云霄宗内阁的光阴历史已过几千年之久，历代宗主长老不断更替，唯独大长老从内阁创建初到现在没有变过。
实力什么的更是深不可测。
对方都是几千年的老妖怪了，时崎奈奈也没得把握觉得对方会相信自己。
要是真行不通的话，时崎奈奈也只能是把这卷功法放回去重新挑选了。
果然女主的金手指不是这么容易就让人掰断的。
“......”
两人之间又沉默对峙了一会，最后还是大长老先开的口。
“你有心了，祠水能有你这样的弟子也是一种幸事。”
大长老重新靠回背后的藤木椅上，眼皮垂下似乎有些几分倦意：“今日我有些倦了，你先回去吧。”
啥(⊙_⊙)?这就让我回去了？
时崎奈奈狐疑的抬头看了眼躺在藤木椅上似乎是睡着了的大长老，也不知道这老妖怪在想些什么鬼点子。
“怎么？你还有事？”
大长老半睁着眼看着时崎奈奈，似乎对时崎奈奈还待在这里有些不喜。
“不...没事。”
又向大长老拜了拜。
时崎奈奈收了礼这才是拿着从内阁里拿出来的碧海潮生诀退下。
一出门内阁，时崎奈奈迎面就看见了从远处走来的一个熟人。
沈依灵，女主大人。
闭关一个月出来了啊。
时崎奈奈嘴角勾起了意味深长的笑容，看来估计那一场追杀让她有了奇遇，进而筑基了。
女主的命就是好呀。
右手微微一动，藏在时崎奈奈衣袖子里的碧海潮生诀顿时就消失在了时崎奈奈的手中。
然后右手又是一翻，时崎奈奈从袖子里拿出了一个甜梨一边走一边啃。
“哼♪~哼哼♫~~”
两人第一次见面，（其实是第二次）谁也没有搭理谁。
仅一个擦肩而过罢了。
“......”
就在两人擦肩而过后，沈依灵就像是感觉到了什么不好的感觉一样，脚下的步伐一停，几乎是下意识的扭头看了眼刚刚跟自己擦肩而过的时崎奈奈。
眼神里面有些怪异。

[WEB] 第七章   凤凰涅槃（七）

“姓名，修为，师承何处，何时出来，自己都一一登记好。”
跟大长老行了个礼，沈依灵拾起石桌旁的笔很快就把个人信息表给登记好了。
“进去吧。”
依靠着藤木椅上的大长老微微的动了动手臂，示意沈依灵可以进去的。
“谢过大长老。”
抱了抱拳，沈依灵大步流星的就朝着内阁深处走去。
自从上次自己误入坠魔崖以后，沈依灵深知自己已经不能再这么慢慢的修炼下去了，要想用当世最无用的水灵根闯荡出属于自己的天地沈依灵她必须要付出比其他人多十倍的努力才行。
沈依灵有一个秘密。
是的，一个关于坠魔崖的秘密。
她没有跟任何提起，在坠魔崖的深处，她曾遇到过一位被囚禁在哪里的老者。
老者是谁沈依灵并不知道，但能被人囚禁在这坠魔崖中恐怕不是什么善茬。
她跟那位老者做了一笔交易，一个很公平的交易。
老者会告诉她一个怎么飞速过度水灵根前期修炼缓慢的方法，而沈依灵只需要将来成就元婴的时候回来帮他把坠魔崖的封印破除就行了。
沈依灵知道如果将来把这老者放出来会是天下的一大祸害，但沈依灵不在乎。
她只需要实力就好了。
而且她有自信能在将来自己成就元婴的时候重新镇压住这名老者。
所以沈依灵答应了老者的要求。
老者也很欣赏沈依灵的才华，让沈依灵给自己当了记名弟子又帮助沈依灵凝练出了金丹。
最后告诉她只要在云霄宗的内阁寻得一卷名为【碧海潮生诀】的功法搭配着水系魔兽的金丹修炼即可达到快速度过水灵根前期修炼缓慢的效果。
没错。
沈依灵有金丹。
实力只有筑基的她被那位老者强行凝练出了金丹，她本以为这是天方夜谭没想到却是真的。
那枚金丹也并非是真的金丹。
老者告诉沈依灵这种人工凝练出来的金丹只是一个载体，只有自己在运行功法的时候这枚金丹才会出现，若是寻常，除非细看不然就算是洞虚强者也无法发现沈依灵的体内有一枚金丹。
而且这枚金丹并没有什么特别的作用，唯一作业也只能帮助沈依灵储存住体内过多的灵力，使得将来自己达到金丹期的时候这枚人工凝练出来的金丹就会化作养分一举炼就出真正的金丹。
“那老妖怪还真不是一般人。”
走在内阁深处的路上，沈依灵细细的感受着自己体内运转的假金丹紧紧的握了握拳。
那老者的话虽是这么说，但沈依灵却感觉对方还有所隐瞒，这枚假金丹绝对不止有载体那么简单的用处。
沈依灵现在只想赶紧找到那卷被藏在云霄宗内阁的碧海潮生诀修炼，早日摆脱掉这个假金丹。
“碧海潮生诀...碧海潮生诀...这卷功法到底被藏在哪里呢？”
沈依灵花了将近一个下午的时间将整个内阁里翻了个遍，都没有找到那位老者所说的碧海潮生诀在哪。
难不成那老怪在骗自己？
沈依灵手里抓着一卷名为沧澜破的功法脸上的表情阴晴不定。
这碧海潮生诀她自己也略有耳闻过，不是什么强劲的功法，应该很容易被找到才是，可这内阁上上下下都被自己翻了个遍了还没找到该不会是被人拿走了吧。
这不可能，应该不会有这种奇葩会用只有一次进入内阁的机会拿走一本对她毫无卵用的碧海潮生诀，除非那人是个智障。
沈依灵摇了摇头，否定了自己的想法。
她得去问问才行。
听闻门口那位乃是云霄宗的大长老镇守内阁的光阴历史数不胜数，应该是知道这卷功法在哪。
沈依灵想着，又折回到内阁的入口处。
沈依灵去而复返，正想开口询问坐在门口的大长老内阁中的碧海潮生诀在何处。
没想到被对方抢了先。
“你，有何事？”
像是早就知道对方回来找自己一样，内阁大长老坐在木桌的面前，慢慢的翻阅着手中的薄本，头也不抬的问道。
“禀大长老，弟子斗胆想向你询问一本修炼功法。”
沈依灵恭恭敬敬的朝着大长老抱拳行了个礼，生怕自己的一个不小心让对方察觉到自己体内有枚作假的金丹存在。
“说。”好在对方并没有将沈依灵放在眼里，仅是稍稍都抬了抬眼皮又是垂了下去。
“......”
“回大长老，弟子不知阁内是否有本名为碧海潮生诀的功法所在？”
“碧海潮生诀？”
大长老翻着薄本的干枯手指突然一滞，转而抬头缓缓的看向自己面前的沈依灵问道：“你找这本功法作甚？”
“自然是炼。”
沈依灵瞧着大长老这个反应多多少少也是明白了内阁里的确是有这么一本功法的。
只是不知道为何现在自己找不到。
“......”
“你来晚了。”
盯着沈依灵的灵根看了又看，大长老收回了自己的视线重新把注意力放在自己手中的薄本上：“就在不久，这本功法被人给取走了？”
被人取走了？
沈依灵柳眉微蹙，似乎没有想到真的有人会取走这本功法。
“敢问大长老是何人把这功法取走了？”
沈依灵抱拳作揖，脸上的表情都是怪异的很。
巧合么？
还是宗内还有其他水灵根的修炼者知道这种方法？
“内阁不向其他弟子透露取走功法的弟子信息。”
大长老目光似剑一般锐利的射向沈依灵：“云岚没教你这边的规矩吗？”
大长老的声音如雷般炸响在沈依灵的耳边，沈依灵只感觉体内的气血一阵翻涌，灵力都要被震碎，仿佛下一秒就要被捏死一般。
整个人的呼吸都有些絮乱起来。
云岚是沈依灵的师傅，也就是云霄宗宗主的名字，放眼整个云霄宗估计也只有大长老敢这么堂而皇之的直呼宗主的名字了。
“念你是云岚的关门弟子，这次就放过你。要是下一次还这么不守规矩，哼，自己好自为之。”
说罢，大长老边低下头继续看着木桌上的薄本，不再理会眼前的沈依灵。
“......”
重重的喘息了几口气，理顺了自己体内的灵力，沈依灵咬了咬下唇，双手握紧成拳，转身又是往着内阁的深处里走去。
......
“哈湫！”
与此同时。
溪岳峰内，坐在石桌上吃着水果的时崎奈奈毫无征兆的就打了一个喷嚏。
“唔...那个智障又在念叨着我？”
时崎奈奈接过林水琴递过来的手帕擦了擦自己有些不舒服的鼻子，小声的嘀咕道。
“师姐，最近天气也开始降温了，师姐要不要添些衣裳？”
贴心小棉袄林水琴又给时崎奈奈满上了一杯茶水。
自从时崎奈奈从内阁那边回来以后，就一直待在着游手好闲的，啥事也不做的，生活惬意的跟个富家大小姐似的。
“......”
还添衣呢，自己一个火灵根修炼者能感冒嘛？
能感冒就有鬼了。
再说了，本是修炼者就基本上不会感冒好吧。
时崎奈奈严重怀疑自家师妹对于自己是修炼者的身份还没多大的认知。
“不过话说回来师姐这一次有从内阁那边挑选到厉害的功法回来吗？”
给自己也倒上了一杯茶水，林水琴跟着时崎奈奈并排的坐在一起，一双好奇的大眼睛直勾勾的看着时崎奈奈。
嗯，自家师姐的灵力比起一个月以前又浑厚了不少。
果然师姐是最棒的呢！
真好呢...也不知道自己什么时候才能变得和师姐一样厉害。
时崎奈奈：“......”
这家伙想说的话已经都写在脸上了。
不过。
“嘛...就随便挑选了些...算不上厉害。”
时崎奈奈稍稍的别开了视线，有些含糊的答道。
毕竟。
自己一个火灵根修炼者挑了本水灵根修炼的功法实在说不出口啊，会被师妹念叨的。
“随便挑了本...师姐这样不好的吧。”
林水琴一听到时崎奈奈随便从内阁里面挑了本功法出来，脸上的表情都有些垮下来了。
“师姐好不容易成为宗内年轻弟子中最有资质的修炼者怎么就这么随便呢。果然当初就应该拉住师姐不让师姐去内阁的。”
似乎对时崎奈奈不把挑选功法这样重要的事情没放在心上而有些闷闷不乐的林水琴捧着手里的茶杯叹了口气：“要不到时候请师傅给师姐去寻些好功法来好了，毕竟师傅也挺关心师姐的。”
时崎奈奈：“......”
得了吧，自己才不想去炼些什么稀奇古怪的功法呢。
“一说起师傅，她什么时候才回来？”
就讨伐一些坠魔崖的魔兽而已，这都一个月了，祠水都还没来，该不会是遇上了些棘手的事情吧。
时崎奈奈吃着葡萄，看着山下的风景，心里面默默的为自己那便宜师傅立了个flag。
希望不要缺胳膊少腿的，不然到后期都不能好好帮我护法了。
系统：“......”
宿主你怎么跟个鬼一样。
“前些日子里就听五长老那边的弟子说坠魔崖讨伐一事已经是结束了，现在应该是会宗的路上，只是这回宗的时间未免也太长了吧。”
听时崎奈奈说起这件事情，林水琴也是感觉到了事情有些不对劲。
坠魔崖与云霄宗的距离本是不远，往返时间加在一起最多三天。
但这都快过去一周了自家师傅那边也没有传来什么消息，会不会是真出了什么事？
林水琴有些担忧。

[WEB] 第八章   凤凰涅槃（八）

“行了行了，别担心了。宗门同行去了那么多人，不会出什么事的。”
时崎奈奈抓起果盘里的一个梨递给了旁边的林水琴。
“有功夫在这里担心还不如去修修炼，增强一下自身。”
“可我修炼去了谁照顾师姐啊。”
林水琴抓着手里的梨苦着一张脸：“万一出什么事情了怎么办？”
时崎奈奈：“......”
感情自家师妹还以为自己是个娇生惯养的大小姐呢。
“我不需要你来照顾，你忙你的去吧。”时崎奈奈摸了摸自家师妹的小脑袋，神情有些感叹。
还真是个傻姑娘呢。
要是放在俗世，指不定哪天就会被人骗去当老婆。
“之前也给过你筑灵膏吧，你去随便闭个关争取突破到筑基吧。”时崎奈奈给林水琴定了个小目标。
“啥？筑基？”
听着时崎奈奈的话，林水琴激动差点没把手里的梨给丢到时崎奈奈的脸上。
“师姐，我还只是一个练气五段的菜鸡呢。你这样子会让师妹我很为难的呀。”
“但你这么弱也让师姐我很为难啊。”
时崎奈奈耸了耸肩，自家师妹修炼速度这么慢万一将来自己在修真界大杀四方了自家师妹还慢吞吞的佛系修炼不迟早被人把头给打烂。
“至少师傅把你叫道溪岳峰上面来不是让你给我当丫鬟的对吧。”时崎奈奈。
虽然我也不介意你当丫鬟。
“......”
“好吧。”
林水琴盯着手里的梨思考了会，这才是抬头看向时崎奈奈，一张小脸蛋上布满了坚毅之色：“我一定不会让师姐失望的！我现在就去修炼。”
“嗯，有着势头倒是好事。”
时崎奈奈吃掉果盘里的最后一颗葡萄看着林水琴的背影招了招手：“我等着你闭关出来啊。”
“......”
渐渐的，看着林水琴的背影消失在了溪岳峰里，坐在石桌面前的时崎奈奈看着山下的风景也是禁不住的站起来伸了个了懒腰。
林水琴不在了，这溪岳峰多多少少的也没有了以前的热闹。
把石桌上的果皮屑收拾了一下，时崎奈奈正准备下山去宗门里转转，远远的就看见远处天空上一个人影在往自己这边赶来。
“御器飞行？”
站在石阶上的时崎奈奈瞧着那人影脚下的一柄长剑挑了挑眉，难不成自己那便宜师傅回来了？
溪岳峰上空的祠水似乎也注意到了站在石阶上的时崎奈奈，动了动心神，脚下的长剑一拐弯，不一会便是落到了时崎奈奈的面前。
“筑基了?”
落地收了脚下的长剑，时崎奈奈这边还没来得及开口，祠水这边已经是开口发问了。
“嗯。”
点了点头，时崎奈奈看着祠水脚下的长剑在空中划过一个好看的弧线然后稳稳的入了剑鞘中不禁心中暗叹。
御器飞行的逼格就是高呀。
自己以后到了元婴要不要拿自己的斧酱试试？
“筑灵膏没用？”祠水检查了一边时崎奈奈的灵根，发现其成果远比自己期望的高。
“没来得及用。”时崎奈奈挠了挠自己的脑袋。
这是实话，原主的修炼底子本就不错，时崎奈奈按着以往凤洛洛的修炼方式轻而易举的就筑基了，至于筑灵膏...那真是没来得及用上。
“不错。”
微微颔首，祠水对于时崎奈奈这一次修炼的结果很满意。
时崎奈奈隐隐约约都能看见祠水那微微勾起的嘴角弧度了。
这家伙该不会是个徒弟控吧。
“师傅这次去坠魔崖结果怎么样？”
既然自家师傅都回来了，时崎奈奈干脆也不去宗里找事情做了，直接就跟着自家师傅一路来到溪岳峰的后山。
毕竟女主大人都从坠魔崖那边回来了，这坠魔崖跟主线任务也多多少少的有些干系才对。
而且到现在为止时崎奈奈都只有主线任务这一条任务呢。
隐藏任务什么的一直都没有触发。
这让时崎奈奈对于祠水的坠魔崖一行很感兴趣。
“你关心这个干什么？”
在后山里的溪湖旁找了一个遮阴的亭子坐下，祠水诡异的看着自家的徒弟。
好端端的突然问起这些事情作甚？
“就...有些关心师傅去那边有没有发生什么奇闻异事。”
时崎奈奈狗腿的上前给自家师傅揉揉肩。
总不能开口就问坠魔崖里是不是藏着什么宝贝吧。
要委婉，不能失了礼数。
“嗯...也就斩杀了几头金丹期的魔兽罢了，没有其他的什么事了。”
感受着肩膀山传来的阵阵酥麻，祠水也是享受的眯起了眼睛。
没想到自家徒儿还有按摩的技术。
就这些？
没了？
站在祠水后面揉肩的时崎奈奈脸上表情有些怪异，不对啊，就算是斩杀几头金丹期的魔兽也花不了一个月的时间吧。
跟去的其他长老又是去摸鱼的。
“师傅没有去坠魔崖的深处吗？”时崎奈奈在一边揉着肩一边慢慢旁敲侧击的问道。
这坠魔崖里绝对有倪端。
“坠魔崖的深处太危险了，就算是元婴大能也不敢轻易的进入。我们只是在周围扫荡了一番。”
祠水扭过头看了时崎奈奈一眼：“洛儿似乎对坠魔崖那边的事情很感兴趣，是发生什么了吗？”
“......”
“没什么。”
时崎奈奈堆笑着松开了祠水的肩膀，又走到其旁边坐下：“只是师傅这番去坠魔崖的时间太长了，弟子有些担忧。”
嗯，自己总不能说自己在意为什么沈依灵没死在坠魔崖里面吧。
“哎，让你操心了。”
祠水伸手揽过时崎奈奈的小脑袋摸了摸：“只是这次回宗的路上稍稍绕路去了趟俗世，去了这么久也没跟你们打声招呼真是不好意思。”
“......”
靠着祠水的肩膀，感受着自家师傅给自己的摸头杀，祠水怀里的时崎奈奈多多少少的有些怪异变扭。
虽说这祠水对自己是好了些，但这也好过头了吧。
总感觉自己在被当做女儿一样养着。
魂淡系统是不是又有什么剧情没传给自己？
系统：“......”宿主别冤枉人啊，本系统这次啥都没干啊。
是嘛。
根据自家系统前几个位面的表现，时崎奈奈真不相信自家系统的鬼话。
“对了师傅，你困在元婴五段已经很久了吧这是我从外边寻来的功法，你试着练练说不定有奇效。”
既然坠魔崖那边的事情问不出个所以然来，时崎奈奈干脆也是转移了话题。
“这...是什么？”
手里拿着时崎奈奈递过来的碧海潮生诀，祠水脸上的表情有些奇怪。
自家徒儿都没出过宗门哪里来的功法。
“这是前些日子出宗门任务时偶然得到的，想着会对师傅有益也是带了回来。”
时崎奈奈没敢跟自家师傅说这是从内阁里拿出来的。
嗯，怕她去坠魔崖那边没事，反倒是在云霄宗里被自己给气死。
“既然是洛儿送的，为师自然会炼。”
祠水不疑有他，微微一笑，便是把时崎奈奈给她的功法给收了起来。
“为师不在的这些日子里，洛儿也是进步了不少呢，内阁那边去过了吗？”
祠水这才想起自家徒儿已经筑基，接下来开始的便是漫漫道途了。
要是没有什么适合防身的功法实在是不像话。
“回师傅，已经去过了。”
“哦？那洛儿挑选到了哪本功法？”
祠水微微一愣，时崎奈奈的回答这倒是在她的意料之外。
祠水早在自己出发前就为时崎奈奈挑选好功法了，久等自己回来说，谁知道时崎奈奈倒是快了自己一步。
“额...弟子眼拙在内阁那边挑选了本名叫【融火诀】的功法。”
“融火诀？”
听着时崎奈奈嘴中所说的功法，祠水那双好看的柳眉都皱起来了。
“怎么会是融火诀呢.....”
“怎么了吗师傅？”
瞧着祠水那呢喃的凝重模样，时崎奈奈也是对融火诀那本功法暗生警惕。
这该不会真是什么严重的功法吧。
就连自家师傅都露出这样的一副表情了。
“洛儿有所不知，这本融火诀原名熔火诀乃是几百年前的一位魔族大能所创，其主要修炼方式是熔炼他人灵根火焰来增强自身修为的邪门歪道。后经我宗内天才子弟所改，将其熔炼灵根的方式变为融炼灵火以后才变成如今的融火诀。但融火诀的存在任然是不被修真界的世人所认可，因为修炼融火诀必须要融炼大量各种各样的灵火，所以凡是练过融火诀的弟子在后期的道途修炼上都极易走火入魔。”
“不过这融火诀早在几百年前就在宗内失传了，洛儿是如何找到这融火诀的？”祠水不放心的又检查了一遍时崎奈奈的灵根内力。
强度的确不是寻常一般筑基者会有的。
“就在书架上找到的呀。”
时崎奈奈疑惑的看着自家师傅：“我当初还想着这功法这么强横怎么就没有人拿呢。原来是因为容易走火入魔啊。”
祠水：“......”
自家徒儿怎么就一点都不慌呢。
能这么淡定的不把走火入魔放在眼里的估计就时崎奈奈一个人了吧。
“不过洛儿也不必担心，因为这融火诀其实也有解决的方案。”

[WEB] 第九章   凤凰涅槃（九）

“什么解决方案？”时崎奈奈问。
“由于融火诀是要融炼各种灵火才能修炼，所以洛儿不妨从这方面下手，修炼方面只融炼一种灵火，这样下来也可以把走火入魔的风险降低。”
“只融炼一种灵火？”
时崎奈奈一愣，仔细想想这样子的确会简单许多。
但是...
“这有用吗？”时崎奈奈可没听说过融火诀只融炼一种灵火的。
“不清楚，这些秘闻都是我从大长老那边听说的。”祠水对着时崎奈奈笑了笑：“如果洛儿真打算练融火诀的话，为师建议你去问问大长老。毕竟大长老以前的子弟就修炼过融火诀。”
问那个在内阁坐着的老头？
那还是算了吧，刚刚他还想用灵力压死我来着呢。
不过。
“大长老还有徒弟？”
时崎奈奈这边可没有收到这方面的记忆，先不说宗内有没有这号人，时崎奈奈可是记得云霄宗大长老从未收过弟子来着。
“大长老当然有收过弟子，只不过后来断绝了师徒关系，洛儿你现在修炼的融火诀就是当年大长老的弟子所改呢。”说起以前的往事，祠水脸上的表情似乎有些遗憾。
“只是可惜了当初那绝世的好苗子。”
“当初是发生了什么事情吗?”
看着自家师傅那有些唏嘘的模样，时崎奈奈也是好奇的凑了上去，云霄宗大长老的八卦呀，这可是寻常人听不到的事情呢。
自己不去打探一下着实对不起自己。
“洛儿想知道？”祠水瞧着时崎奈奈那眼冒金光的八卦模样也是挑了挑眉。
自家徒儿最近的性子真是变得越来越奇怪了。
明明以前都对这方面不感兴趣的。
“当然想知道啦！”
毕竟八卦的对象是大长老好不好，活了几千年的老妖怪，就收了那么一个弟子能不好奇嘛。
“......”
“这事还得从几百年前说起，当时门内宗主还不是当代宗主的时候，大长老就曾从俗世那边带回来过一个小女孩。”
“宗内没人知道这小女孩来自哪里，大长老也没说过那小女孩的由来，只是所展现出来的非凡修炼才能让所有人刮目相看。”
“大长老收她当弟子，教她修炼，没几年的时间那位女孩便是成为了云霄宗内最出尖拔萃的天才。”
“她改良融火诀，并且加以自身修炼，仅是短短的百年时间便是成就了常人难以达到的洞虚境界。”
“可能是天妒英才，也可能是造化弄人，那位弟子在出行一次宗门任务的时候不幸被魔界的魔气侵蚀，在晋升修为的时候不慎走火入魔。体内火焰暴走，对着门内弟子无情虐杀。”
“这时世人才明白这位女弟子的真正身份，仙界的人魔混血儿被遗弃在俗世，体内流淌着上古魔兽火凤的血脉，传闻火凤之火，生生不息，能将任何事物烧成灰烬。大火烧了云霄宗三天三夜，依然不减衰弱，门内子弟死伤更是无数，最后大长老束手无措，只能将那名弟子封印于云霄宗之下，永世不得翻身。”
“事后大长老对外宣传与其弟子断绝师徒关系，融火诀也是消失在了世间。”
时崎奈奈：“......”
云霄宗底下的魔族封印原来是这么的一回事。
“叮！触发隐藏任务：凤凰涅槃”
“任务描述：破开云霄宗地底的封印，帮助栖凤重返仙界，登临仙位。”
时崎奈奈：“......”
这隐藏任务怎么就这么猝不及防的呢。
栖凤？
这又是谁？
时崎奈奈可没听说过这号人物。
自家系统要不要这么随便啊？
系统：“宿主你自己不按着剧本走，出现这些后果宿主也要自己好好承担。”
时崎奈奈：“.....”
“洛儿，洛儿？”
“啊？怎么了师傅？”
跟自家系统扯过头了，祠水那边连续叫了时崎奈奈几声以后，时崎奈奈才回过神来。
祠水：“......”
“听完这些以后，洛儿还要继续练融火诀吗？”
祠水这边其实是很反对时崎奈奈修炼融火诀的。
毕竟这种功法有先列在前，祠水多多少少还是有些担心时崎奈奈。
虽然大长老有说过融火诀有降低走火入魔的方法，但祠水任然不放心。
“回师傅，弟子并不打算放弃修炼融火诀，至于融炼灵火一事弟子也没有打算，只是潜心练气好了。”
之前自家系统那边是叫自己元婴以前都不要融炼灵火，具体原因没说。
但时崎奈奈相信自家系统不会害自己的，要问为什么。
可能是时崎奈奈的直觉吧。
保险起见，时崎奈奈也是先听从了自家系统的意见，毕竟这修真位面里比起寻常位面的确是要危险许多。
谨慎些也好。
“也罢，或许等到那时洛儿也会找到比这融火诀更好的功法。”
祠水见时崎奈奈并没有打算放弃修炼这融火诀也是微微的叹了口气。
“这次筑基为师这边准备的匆忙也拿不出什么好功法出来，洛儿就先拿着这个吧。”
“这是...”
接过自家师傅从储物戒指里掏出来的一本功法，时崎奈奈疑惑的看了看功法名：“九阳朝凤诀...哈...”
“这本功法是为师从俗世里寻来的，传说是上古时期中一位女帝的独创内功，虽没有融火诀那般霸道但也是可以极大程度上的拓宽修炼者的灵力与肉体强度。炼至大乘还可以引出传说中的凤炎呢。”
是内功啊。
时崎奈奈看着手里的九阳朝凤诀舒了口气，只要不是攻击功法就行了，那玩意修炼起来太麻烦了。
还是内功容易些，只需要照着谱子炼就行了。
时崎奈奈不是很喜欢复杂的东西。
“弟子谢过师傅。”
把祠水给的九阳朝凤诀收下，时崎奈奈给自家师傅抱了抱拳，然后又是有些鸡贼的靠了上去给自家师傅捶了捶腿一张俏脸上满是笑容：“师傅呀，既然功法都给了不如再给些其他的宝贝吧~”
祠水：“......”
“贪多嚼不烂。”
宠溺的弹了弹时崎奈奈的额头，祠水笑着站起身子走到亭子的入口处又招呼了时崎奈奈一句：“近些日子里莫要随便生事，好好修炼，到时候好出宗门任务。”
修炼...
我可是刚刚才修炼完出来呢。
“出宗门任务有什么好处嘛？”
坐在亭子那揉着自己刚刚被祠水弹的额头，时崎奈奈不乐意的鼓起了脸。
师傅就了不起啊，竟然随便弹我的额头，这仇迟早要还回来！
“出宗门任务就有宝贝。”
“......”
说来说去不就是告诉我只有修炼才肯给我宝贝嘛。
“怎么今日没有看见水琴呢？”
祠水一路走来都没有在这溪岳峰见到林水琴，难不成是去宗门那边玩去了？
“回师傅，师妹在你回来前的几分钟就去闭关了。”
时崎奈奈把林水琴要闭关的事情给自家师傅说了一下。
听完，祠水也是点了点头：“水琴的修炼底子也不错，就是不肯下功夫，这番闭关对于她来说也是好事。洛儿不去修炼吗？”
“过些日子吧，难得师傅回来，我想陪陪你。”
时崎奈奈跟着祠水出了后山的湖水亭，在溪岳峰的周围又逛了逛。
当然，这并不是时崎奈奈主要的目的。
既然隐藏任务都颁布了，自己当然也是得第一时间的去了解一下那个云霄宗所谓的封印啊。
自己现在连那个封印在哪里都不知道，要是将来等到修为上去了，天天出宗门任务哪还有时间去找那个封印。
而且自己把女主大人的金手指给拿走了女主大人肯定不会善罢甘休的，指不定过些日子就找到自己了。
自己要是修炼去了，估计她随便找个借口就能把那根金手指给要回去吧。
自己还是得提防些才行。
“师傅过些日子要不就把我给你的那本功法给炼了吧。”
走在溪岳峰的周边，时崎奈奈有意无意的提起了这件事情。
讲真，要是现在自家师傅把女主大人的这根金手指学了，到时候就算是女主大人吧功法要回去了，也不亏啊。
时崎奈奈就怕祠水一拖二拖的，等到时候沈依灵把这碧海潮生诀给要回去，到时候就亏死了。
“为什么？”祠水疑惑的扭过头看了眼时崎奈奈：“那门功法有什么特殊的地方吗？”
“也没什么特殊的地方...只是洛儿怕师傅忘记这事。提醒一下。”
祠水：“......”
“洛儿，为师之前给你的那块玉牌还在吗？”
“玉牌？在呀。”
时崎奈奈疑惑的把自己腰上系着的玉牌拿下来递给祠水：“怎么了吗师傅？”
“......”
接过时崎奈奈递过来的玉牌，祠水仔细的看了看，玉牌并没有破碎后被修复的痕迹，而且玉牌的色泽也是清澈的青绿色。
这说明凤洛洛并没有被人夺舍或者控制元神。
那为什么自家徒儿的心性就跟变了个人一样呢？
“没事。”
祠水决定不去想这些事情了，只要人没事便是万幸。
把手中的玉牌重新递回给了时崎奈奈，祠水拿出时崎奈奈给她的碧海潮生诀看了看：“过几日我就去把这卷功法练练。”

[WEB] 第十章   凤凰涅槃（十）

果然。
几天没到，女主大人那边就找上门来了。
时崎奈奈当时正坐在溪岳峰大门口的石桌那吃着水果看风景呢，突然看见女主大人从石阶那边走上来时崎奈奈的内心可谓是毫无波澜，甚至。
她还有点想笑。
妈的智障，女主大人的金手指果然没自己想像中的那么容易掰断。
这次找上门来估计就是借着求学问道的理由来诓骗功法那本碧海潮生诀呗。
毕竟整个云霄宗里就自家师傅在水木灵根这边有较高的造诣。
她不来问，谁问？
“请问...”
“我听不见。”
时崎奈奈扭过头，直接对女主大人就是不闻不问，就好像站在溪岳峰石阶那的不是一个人，而是一株花草。
“......”
这溪岳峰的弟子倒是有些古怪。
沈依灵只感觉那位坐在石桌上吃水果的女弟子有些眼熟，但又想不起来。
想了想，最后干脆是直接走到那石桌前恭恭敬敬的问道：“请问溪岳峰的二长老在吗？”
“咔嚓...咔嚓...”
完全没有理会女主大人的话，时崎奈奈还是自顾自的吃着手中的梨。
她的视线放的很远，至于旁边的女主大人，她并没有理会的打算。
哼，对于女主大人这种虚心求问的态度自己就应该实行放置play，倒时候自然而然的就会被自己给劝退了。
但是。
凡事都有意外。
一旁的沈依灵瞧着时崎奈奈一直都没有理她，干脆直接是用灵力凝出几道水刃朝着时崎奈奈的脑门上射出。
时崎奈奈显然没有料到女主大人会不按套路出牌。
眼看着那手臂粗的水刃就要打在她的脸上了。
突然。
一道紫红色的火墙猛地从地底升起挡在了时崎奈奈的面前，水刃打在火墙上发出滋滋滋的沸声，连个渣都不剩。
“怎么？不装聋啦？”
时崎奈奈撤去火墙，只见溪岳峰的石阶处，沈依灵正站在那似笑非笑的看着自己。
“我想起你是谁了，你就是之前那个在宗门口找我麻烦的弟子吧。叫什么来着我忘了，之前的伤好了？花了不少的灵药和时间吧。”
沈依灵的语气虽然和蔼，但眼底之下却是满藏着讥讽与不屑就好似时崎奈奈在她的眼里不值得一提。
“......”
没有言语，火墙后面，时崎奈奈的眼底冰冷的像是一滩幽寂的死水。她反手一挥，成团的火焰自手而出猛地的就砸向沈依灵所占的地方。
似有不把目标燃烧殆尽誓不罢休的气势。
沈依灵暗自心惊眼前这位弟子的修为，身影极速后退的同时手中还捏了个法诀，在自己的周围布下了一堵圆形的水盾奋力抵挡着时崎奈奈的进攻。
时崎奈奈目光一沉，又分出部分灵力操控着自己的火焰，逐渐的将沈依灵布下的整个冰盾都包裹了起来，然后缓缓的收缩。
滋滋滋的水盾被蒸发声连绵不绝，透明的水雾从其中冒出好似真的被点燃了一般，隐隐约约之间，那冰盾面上似乎还出现了几道细小的裂缝。
时崎奈奈可不等沈依灵反击，抽出自己黑色巨斧猛地就冲了上去对着那堵布满着火焰的水盾拦腰劈杀过去。
“砰！”
“咔嚓咔嚓咔嚓...”
随着水盾被打碎的同时，躲藏在水盾里面的沈依灵也是被时崎奈奈劈飞了出去，像是断了线的风筝一样落倒在地上痉挛抽搐着，右边的腹部都流淌出猩红色的血。
这家伙怎么变得这么强了。
沈依灵咬着牙，强撑着自己的身体想从地上爬起。
但眼前的视线又是一花，赤红的火焰从天而降，像是张着血盆大口的怪物要将沈依灵给吞噬了一般。
已经是来不及做任何反应了。
火焰坠击的声音一声接着一声，烧焦的气味伴随着漆黑的烟很快就传到了时崎奈奈的鼻子里。
妈的智障。
老子都没主动来找你生事，你倒是好主动来找我皮，这不是作死吗？
人类迷惑行为？
烟雾渐渐散去，时崎奈奈走上前去，正想去看看那作死的女主大人被自己烤了一个几分熟。
但入眼的却是一个鼓起的由木藤构造的木壳。
“？”
这...
几乎是看到你那木藤条的一瞬间，时崎奈奈就意识到了自己火烧女主大人的计划失败了。
“洛儿，你的下手怎没得轻重。”
远处，祠水从溪岳峰内的一间房间里缓缓走过来，柳眉微蹙，脸上的表情有些不悦。
显然时崎奈奈刚刚的那番所作所为都被祠水看在了眼里。
“回师傅，是弟子不对，下手太轻了，没把这个智障给打死，还请师傅再给弟子一个将功补过的机会。我这次保证不给师傅出手的机会把她打死”时崎奈奈抱着拳，态度极为诚恳。
祠水：“......”
自家弟子说话怎么跟个鬼一样。
被木藤壳保护着的沈依灵：“.......”
这凤洛洛怕不是一个邪修。
“师傅你把这龟壳打开，我现在就一斧头劈死她。”时崎奈奈拎着手里的黑色巨斧激动的指着地上的木藤条说道。
妈的，自己都快把这女主大人给弄死了，愣是没想到自家师傅是个演员。
女主光环牛逼。
祠水：“......”你才龟壳，你全家都是龟壳。这明明就是木牢枷锁。
“洛儿，莫在胡言乱语，来我溪岳峰便是客，哪有见面就打的说法？”
祠水又伸手敲了敲时崎奈奈的额头：“还不把手里的兵器给收起来。”
“唔...”又弹我，先记小本本上。
以后再慢慢算回来。
不情不愿的收了手里巨斧，时崎奈奈气的鼓了鼓脸。
却是又无可奈何。
没得办法，谁叫主线任务就是要孝敬自家师傅呢。
自己师傅不让那便是不让吧，大不了以后再背着她偷偷杀。
叹了一口气，时崎奈奈的表情稍稍的有些惆怅。
磨女主光环的道路任重而道远啊。
系统：“......”宿主好好听话啊！
祠水那边见时崎奈奈收了兵器，这才是催动灵力，将保护着沈依灵的龟哦不，木牢慢慢的打开。
“咳咳咳...咳咳咳！咳咳咳！”
木牢一开，里面便是立马的冒出来了一滩清水。
沈依灵因为受了重伤又呛水，所以基本上是趴在地上咳嗽着。
“行了行了，别搁地上像条咸鱼一样装死了，伤口都没有，你咳屁呢。”
时崎奈奈嫌弃的看了沈依灵一眼。
也不知道祠水做了什么，原本沈依灵腰上那道被时崎奈奈劈出来的狰狞伤口却是消失不见了，取而代之的是白皙娇嫩的肌肤。
若不是沈依灵的衣服右侧被扯开了，时崎奈奈还以为之前是眼花了。
真不愧是女主光环，就是离谱。
“谢...谢过二长老...”
微微喘着气，沈依灵的脸色还有些苍白，说话都是轻飘飘的。
“都是同门子弟，没必要这么的生疏。你先把这枚丹药吃下调整一下自己的内力。”
祠水扶着沈依灵来到石桌旁坐下，又帮沈依灵用灵力吧衣裳烘干，然后待到她的脸色恢复的七七八八了才是开口问道：“我记得你是叫沈依灵对吧，不呆在宗主的望月峰那边来我这溪岳峰干嘛？”
祠水可没听说过宗主那边有交代自己照顾沈依灵的事情。
“回二长老，弟子这般来溪岳峰是来向长老询问道途上的修炼难题的。”
吞了吞唾沫。沈依灵虚弱的给祠水行了个礼：“弟子水灵根修炼缓慢，素闻二长老水木双修造诣极高，而且对待门内弟子亲如儿女这才是厚着脸皮来这找二长老指点迷津。”
“切~不就是想白嫖功法吗？直说就行了，没必要这般藏着掖着。”
坐在沈依灵对方吃着水果的时崎奈奈撑着半边脸颊毫不留情的就揭穿了沈依灵的假面具。
不要以为我家师傅人好就可以随意的白嫖了。
“......”
“道途修炼本就是靠自己，功法只是其次。”
祠水瞪了时崎奈奈一眼，哪有这么说话的。
“我这里有一卷名为碧海潮生诀的功法应该就挺适合你的。你拿回去研究一下好好修炼莫让宗主失望”
祠水掏出了几天前时崎奈奈给她的那卷功法递给了沈依灵。
“但这卷功法是洛儿赠与我的，所以也不能把它交给你，你回望月峰那边抄录一份再托人还给我便是了。”
时崎奈奈：“......”
自家师傅是直女吗？
不然这当着自己的面吧自己给她的东西送给自己讨厌的人的操作是认真的吗？
“弟子谢过二长老。”
接过祠水递过来的碧海潮生诀，沈依灵的心跳都加速了几分。
果然。
这本功法就是被那凤洛洛就拿走了。
那天自己的预感果然是正确的。
妥善的把碧海潮生诀就收好，沈依灵又给祠水行了个礼：“那弟子这就先回去了，过些日子再回来打扰长老。”
“师傅。”看着女主大人渐行渐远的背影，时崎奈奈抽了抽嘴角终于把自己心里边的疑问给问了出来：“那本功法说实话你练了吗？”
她可不觉得女主大人把金手指拿回去了还会送回来。
要怪，就怪自家的师傅实在是太不争气了。
性格太好，容易心软。
“还没练，但是把修炼的方法给记了下来。”
一说起这件事，祠水就想起自己要说的话了：“为师本来是要炼的，但是正巧听到你在外边的吵闹声便是出来了。洛儿呀不是为师说你，以后不要见人就出手，这样是很容易影响宗内弟子和谐的。”
时崎奈奈：“......”

[WEB] 第十一章   凤凰涅槃（十一）

行吧。
到头来还是因为自己。
时崎奈奈表示配角的待遇实在是太难了。
自己还是洗洗睡吧。
因为隔着宗门比武的年底还有些时日，时崎奈奈往后的日子基本就是抽段时间修炼然后又借着空闲时间跑去宗门那边跟其他峰的弟子们打听云霄宗封印的情报。
这事可是着急的很，要是等到百年一次的除魔大会时再破开封印，时崎奈奈到时候估计跑都跑不了。
其他宗门来的人太多，容易出现变数。
而且宗内还有不知道实力深浅的大长老更是难上加难。
不过听说最近大长老已经闭关了，内阁那边已经是由其他峰的弟子轮流看守。
这可是一个大好的机会。
时崎奈奈把宗门上上下下里里外外的都跑了个遍，终于是在几名外门弟子那打听到了一个可能有关于封印的消息。
听说云霄宗内有一处禁地，就在主峰望月峰的旁边。
而且听那些弟子说那处禁地快有几百年的历史，也不知道里面关押着什么，宗门里立了规矩门内弟子长老都不可擅自进入禁地，违者废除修为逐出宗门。
时崎奈奈虽然没有什么确凿的证据，但那处禁地应该就是隐藏任务里面的封印没跑了。
毕竟云霄宗整个上下除了那处禁地就已经是没有什么地方可以关押人了。
知道了封印就在望月峰的旁边，时崎奈奈接下来的日子目标就明确了。
不问其他事事，潜心的在溪岳峰内修炼。
祠水对于时崎奈奈这反常的行为都感觉有些诧异，连续几天都偷偷的观察了一下在修炼中的时崎奈奈，生怕自家弟子是不是在那撞到了脑袋，竟然破天荒的不让自己叫就开始修炼了。
三个月时间几乎一晃就过，时崎奈奈的修为也是从最开始的筑基一层达到了筑基三层。
实力大有长进。
可能时崎奈奈没有修过炼的原因，时崎奈奈对自己修为这边也没啥多大的概念。
整整三个月，她就感觉到自己体内的灵力比起之前浑厚了些，火焰的温度也更高了些就没了。
至于自家师傅说的心境。
嗯，完全就不知道是啥。
在洞穴里大大的伸了一个懒腰，时崎奈奈算了算时间再过几天就是宗门比武了，到时候按照剧情自己是要跟女主大人进行对战的啊...
好想把女主大人打一顿啊，可是还要破除封印，哎。到时候随便找个理由弃权好了。
因为云霄宗的比武台建在三长老那边，所以当天进行比武的话包括宗主在内都会前去三长老那边。
到时候望月峰那边没人，时崎奈奈进入禁地也是轻而易举的事情。
只是不能痛打女主大人时崎奈奈还是多多少少的有些遗憾。
“咦？师姐你出关啦~”
出了溪岳峰的后山，远远的，时崎奈奈就看见自家小师妹正和自家师傅在湖水亭那玩呢。
见到时崎奈奈从后山那边出来，林水琴也是高兴的朝着时崎奈奈那边招了招手。
“你怎么出关了？”
时崎奈奈看着湖水亭里的桌子上摆着的饭菜又瞧着自家小师妹那练气九段的修为，脸上满是疑惑。
这丫头说好的努力呢？
怎么又放弃了？
“额...那个...”
一说到这事，林水琴被时崎奈奈盯着看的俏脸上都染起了一抹红晕。
“那个...我...又被师傅发现饿晕在洞穴里面了...所以就...”
林水琴低着小脑袋，声音越说越小，到后面干脆是直接听不见了。
时崎奈奈：“......”
从某种意义上来说也不是自家师妹不努力，不如说努力过头了。
“哎~也是苦了你了。”
叹了口气，时崎奈奈给自家师妹来了记摸头杀，脸上的表情有些惆怅。
自家师妹都这么呆了，也不知道到时候自己破开封印以后有没有自保的能力。
不过有祠水在应该也没啥事吧。
一旁的祠水看着自家的两个徒弟如此的和睦也是露出了一个淡淡的笑容。
“洛儿这次出关修为又突破了吧。”
“回师傅，目前筑基三段。”
时崎奈奈也不显得生分，坐到湖水亭的桌子上随手找了份碗筷便是跟自家师妹吃了起来。
虽然按照时崎奈奈的修为可以近半年的时间不进食，但时崎奈奈还是保持着出关以后要吃一顿的习惯。
理由是不想让自己的味觉无感。
虽然理由很牵强，但也没人管。
至于祠水。
时崎奈奈就没见到过她进食。
应该是完全辟谷了。
“师姐会在这次宗门比武上拿到第一名吗？”
按照惯例的给时崎奈奈倒了一杯茶水，一旁的林水琴兴奋的问道：“师姐这么棒，区区第一名肯定不在话下吧。”
时崎奈奈：“......”
额...自己实际上是要弃权来着。
看着林水琴那比自己还激动的模样，吃着碗里饭菜的时崎奈奈很有逼数的移开了自己的视线，含糊不清的答道：“嗯...第一名啊...嗯，差不多吧...”
如果是倒数的话。
“我就知道师姐肯定是有把握的！我可是对师姐很有信心的。”
“......”
我倒是希望你能别对我这么有信心。
......
到了宗门比武当天。
“咚！咚！咚！”
随着三长老武衡峰那边比武场三声大鼓的敲响。
终于是宣告了宗门比武的开始。
时崎奈奈因为去的晚，所以等到她来到武衡峰的时候远远的就能看见比武场那边黑压压的一大片人群。
他们排着整齐的队伍，分成了五个方阵，每个方阵里大概有两三百人。
现场人声鼎沸，热闹非凡。
不少加油助威的声音，此起彼伏。
看起来宗门的比武已经开始了。
比武台下不少弟子围在一起讨论着今天谁才能在这比武台上笑到最后。
时崎奈奈就站在人群的后面，听着前边那几个弟子的交谈。脸上的表情有些怪异。
什么笑到最后？
这不就是女主大人的大型装逼现场吗？
还搁着讨论啥呢。
也不知道宗门里的那几个长老在哪。
时崎奈奈抬了抬头，虚着眼找去，不一会便是看见比武台后面的一个高台上，坐着四男一女。
从左到右分别是宗主云岚，祠水，三长老，四长老和五长老。
沈依灵就站在宗主的后边。
嗯，不是时崎奈奈吹。
那么多人里，她第一眼看见的就是沈依灵了。
倒不是因为女主buff的原因，只是...
妈的人站那么高不被注意到都难，跟何况还是跟门内的宗主以及四名长老在内，就更加的引人注目了。
而且沈依灵还冷着一张脸，时崎奈奈自下而上的看过去就感觉对方跟个统御一方土地的女帝似的。
高傲的一批。
时崎奈奈：“......”
虽然时崎奈奈很在意为什么作为参赛选手的女主大人会在裁判席上。
但是。
为了不引人瞩目，时崎奈奈还是在打量了一边四周以后便是偷偷的找了一个地方离开了武衡峰。
现在已经是确定了宗主跟其他四位长老的位置了，自己也该去望月峰那边破开封印了。
就三长老这边到望月峰的距离，就算到时候对方发觉到了自己在禁地里也已经是来不及阻止了。
ε=(´ο｀*)))唉。
一想到自己待会要去破开封印然后被人安下一个背叛宗门的头街时崎奈奈就感觉一阵痛心疾首。
麻痹，这年头的反派要是没点手段都不好做啊。
也不知道到时候自家师傅师妹发现自己的所作所为会有什么反应。
估计会气死吧。
主线任务里是还要自己孝敬她，啧，这应该不算是不敬吧。
毕竟自家师傅也没跟自己说过别去禁地里开封印是吧，所以主线任务应该也不会失败对吧。
系统：“......”宿主钻空子倒是蛮精的。
低调，低调。
正跟系统闲谈着，走了快半个小时的时崎奈奈这边也是来到云霄宗的望月峰峰底了。
稍稍的观察了一下这望月峰的四周，时崎奈奈发现这望月峰比起自家那座溪岳峰还要豪华的不少啊。
虽然景色没得自家那边好看，但胜在灵气充沛啊。
啧，万恶而又腐朽的资本主义！
仇富的时崎奈奈围着这望月峰绕了一圈，找了半天才是在望月峰的后山峰那边找到了处幽深的洞穴。
就是这里了吧。
站在洞穴外面的时崎奈奈伸手摸了摸面前的空气。
“......”
竟然没有结界？
时崎奈奈眼皮一跳，心里面顿时就感觉到了些不对劲。
云霄宗可是修真界的一大宗，禁地周围没有结界，这说出去谁信？
谁都不会信的好吧！
而且。
这禁地还是当年大长老设下的，忘记布下结界的事情更是不可能发生。
难不成其中有人在推波助澜？
不可能，时崎奈奈之前为了避免有人怀疑，可是连找借口探索这边的理由都没找，宗门上下不会有人知道她会在今天来这里的。
时崎奈奈皱着眉，实在是想不明白除了自己以外还会有谁在其中作妖。
“......”
“啧...”
思考了良久，时崎奈奈慢慢的从袖子里掏出几张黄色的符箓给自己贴上。
有些防备总归是好的。
系统看着时崎奈奈背上贴着的符箓显示一愣，然后才是猛地回过神来。
这不是上个位面宿主给罗姗姗贴过的那种黄色符箓吗？

[WEB] 第十二章   凤凰涅槃（十二）

“宿主，你刚刚贴的那个是什么啊？”
进了洞穴，系统趁着时崎奈奈探路的功夫抽空问道。
虽然自己检测不出来那种符箓的作用，但潜意识里系统还是能感觉到那几张符箓不是什么凡物。
毕竟系统到现在为止就还没见过自家宿主掏出过什么正常的东西。
“嘛，也不是什么好东西，就隐藏自己气息用的。”
时崎奈奈想着反正自己有隐藏空间的事情暴露了，空间里藏着的东西估计也迟早会暴露，所以也不藏着，索性直接就告诉自家系统了。
“那...”
系统还想继续追问，但一想到自家宿主的尿性，脑海里的系统也是不再吭声了。
借着手中灵力催动的火苗微光又在洞穴里走了一段路程，没多久，时崎奈奈便是走到了一处开阔的地方。
看了看四周，也没什么放火把的地方，时崎奈奈干脆灵力一动，手中的紫色的火焰又旺盛了许多，几乎能将整个洞穴都照亮了。
时崎奈奈这才是发现自己的周围有着很多的铁锁链，每根锁链都有成年男性的手臂那般粗大，从洞穴的每个角落里出来，然后又汇聚到中央成一团。
看起来十分的壮观。
时崎奈奈认得这锁链，之前在祠水给的典籍里面有见过，好像是叫什么锁魂链，通长八尺，漆黑，仅一根便是可以将凝体以下的修真者困于其中动弹不得。
这栖凤到底是得多牛逼才会让大长老用得着这么多锁链啊。
时崎奈奈举着手中的火苗啧啧称奇，一直走到洞穴的中央处，才发现洞穴内所有锁魂链的交汇处正纠缠着一枚巨大的水晶。
若不是时崎奈奈看的仔细真没发现这其中会有枚水晶，那枚水晶被粗大的铁索捆绑着，只露出了一道缝隙。
时崎奈奈抬头看去，只见这枚水晶里面藏着一位蜷缩成一团的赤.裸女子。
那女子面容秀美绝俗，每一处的完美都恰到好处，如瀑布般的乌黑长发披于后背，眉宇之间透着的是与凡尘女子不同的灵气。
只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，时崎奈奈的火光照着她那绝美的脸上，像是带点病态常年没见光的模样。
她的额头上还纹刻着三分花钿，如出尘之仙，盛放之莲，倾城脱俗。
让人看见了就挪不开眼睛。
乖乖...这人比起自家师傅还漂亮啊。
透过缝隙看内部的时崎奈奈惊叹之余还有些可惜。
就是缩成一团看不见全身，待会放出来再慢慢打量好了。
系统：“......”宿主怎么跟个老色胚似的？
收了自己手中的灵火，时崎奈奈将自己的右手放在那枚水晶的缝隙上，然后调动灵力慢慢的往其中注入。
与此同时。
“轰隆...轰隆...”
武衡峰上。
原本还蓝天白云，晴空万里的天空突然的打出了几道晴天雷电。
比武台下的弟子们都被吓了一跳，连连抬头看去只见头顶上乌云聚来，天空阴沉沉的像是一道无形的屏障。
顷刻间，又狂风大作，似有种黑云压城城欲摧的感觉。
“无缘无故，晴天打雷，这是不祥之兆啊。”
比武台后边的裁判席上，四长老皱着眉，脸上的表情十分凝重：“历届宗门比武从未发生过如此事故，这会不会是在隐喻着什么？”
“宗主，要不今天这宗门比武就到此结束吧。”旁边的五长老也提议道：“老身总感觉宗门上空的那些乌云有种不祥的预感。”
“的确如此。”
旁边的祠水看着头顶上空的乌云神色也是极为凝重。
这乌云滚滚，似有吞噬天地的气势，就连当年她渡劫元婴的时候所引来的雷云也没有这般的压抑恐怖。
就好像那团乌云的背后隐藏着千军万马，稍有松懈它们就会倾军而上，将乌云之下的所以地方全部踏平。
而且不仅如此，祠水总感觉自己心里面惶惶的，也不知道是不是心理作用，总有些喘不过气来。
“可现在这比武正在兴头上，贸然终止会打消弟子的积极性的吧。”
宗主云岚看着比武台上缠斗着两名弟子脸上的表情倒是不以为然：“而且马上就到我门下子弟沈依灵的上场时间，怎么说也得比完这一场再结束吧。”
“可是宗主，这不能拿全宗子弟的安危做赌注啊！”
四长老心系门下子弟的安全，看着头顶上空的乌云，只觉得越看越心惊。
这般天地异象云霄宗从未有过。
“现在正逢大长老闭关之时，若突然变故我们云霄宗极其危险啊！”
“轰隆！”
“轰隆！”
“噗噗噗！”
“噗噗噗！”
像是印证了四长老的话，天空又打出几道雷电，一股强大的灵力威压自望月峰那边奔涌袭来。
比武台下修为较弱的弟子们竟是直接被震的纷纷吐血，脸色苍白的倒在地上昏迷不醒。
与此同时，风起雷动，暴雨像是决堤了似的铺天而来。
让人看见了都是胆战心惊。
“这是魔族乱流！有人把封印破开了！”
感受着周围的灵压，云岚旁边的祠水最先的反应过来，手里掐了一个法诀，灵力一动便是搭乘着灵剑直径就朝着望月峰那边飞去。
“宗主，我先行一步。”
身后其他的几名长老见状迅速的吩咐了周围几名弟子疏导比武台下的弟子避难，然后也是催动灵力跟着祠水朝着望月峰赶去。
剩下宗主云岚一人看着台下的狼藉一片，脸色也是阴狠的可怕。
竟有人在他的云霄宗内作祟！不要命了吗！
......
等到祠水来到望月峰后山峰的时候，一切都已经晚了。
望月峰的整个后山峰的那处洞穴外边，已经是凤炎遍布，没有一处地方幸存。
周围魔气纵横肆虐，稍有不慎便是重伤。
祠水隔着老远的距离都能感觉到那火焰炽灼的温度。
这很明显就是当初栖凤走火入魔时的场景。
里面封印者一个怎样的怪物祠水作为云霄宗资历较深的长老可是比谁都清楚。若是让那怪物跑去俗世，只怕是一场难以想象的灾厄。
可是最让祠水奇怪的是，这封印到底是谁破开的？
云霄宗禁地自几百年前便是让大长老布下了重重结界，单凭一般人绝不可能轻易破解。
而且宗内知道栖凤一事的除了历代宗主以外便是自己与大长老了，现在恰逢大长老闭关，封印又被破除。
这一切怎么就这么巧合呢？
祠水心里面的那股不安更加的强烈了，心里也跳的厉害，就好像在警告着她前面有着什么不好的事情在等着她一样。
可即便如此，祠水骨子里的责任感也不能让她放任着走火入魔的栖凤不管。
强压着自己心里面的不安，祠水催动着自己的神识慢慢的朝着那封印栖凤的洞穴深入进去想一探究竟。
......
洞穴里。
就在时崎奈奈破开封印的那一瞬间，她便是被栖凤那强大的灵压给震的喉咙一甜，口吐鲜血。
“唔额...”
连连的退了好几步，时崎奈奈才是靠着石墙勉强的稳住了自己的身形。
然后双腿一软，跌坐在了石墙边。
意识也逐渐的开始模糊起来。
这栖凤的修为是不是强的有些变态了啊！
时崎奈奈在心里面狠狠的吐槽了几句。
若不是这次有系统帮忙分摊了大部分的灵压伤害可能就刚刚那一下她就可以直接下线领便当然后就去下个位面里快活了。
但这还是不够。
时崎奈奈还是能明显的感觉到自己的生机在快速的流失。
系统的帮忙只是让她的死亡延迟了一段时间而已。
“咔嚓...咔嚓...”
缓缓的从水晶屑里站起来，洞穴内的四周墙壁上全是自己的凤炎，从水晶棺里出来的栖凤看着倒在不远处的时崎奈奈，脸上的表情有些茫然。
似乎在奇怪着为什么会有人在这里。
一步，两步。
栖凤每走出一步，都会在原地留下一团赤红色的火焰。
她就像是在业火中绽放的一朵红莲，傲世而立，有一种说不出的清新绝俗。
“是融火诀？”
栖凤被时崎奈奈的体内的灵力给吸引住了，她好奇走到时崎奈奈的身边然后蹲下身子，仔细的看着眼前的少女。
好似在她面前摆着的不是一个女人而是一位珍奇的宝物。
栖凤用手温柔的抚摸着眼前少女的脸颊。
凭空的，一团赤红色的火焰便是出现在了时崎奈奈的脸上。
但奇怪的是，那火焰似乎没有实际性的伤害，只是依附在时崎奈奈的脸上。然后慢慢的覆盖到全身。
“唔..额...”
坐靠在石墙旁边的时崎奈奈现在虚弱的厉害，口里因为有血也呛的说不出话来。
她的眼前能看见的只有一片模糊的红色。根本就没有意识不到自己的浑身上下已经被一团火焰所包裹了。
迷迷糊糊之间，时崎奈奈只感觉自己的双颊一片温热。
然后嘴唇一软，一股温暖的感觉自口腔滑入喉咙然后逐渐的遍布到自己的全身。
一股强烈的睡意如潮水般的铺天盖地袭来，不一会。
时崎奈奈便是眼前一黑，在洞穴之中失去了意识。

[WEB] 第十三章   凤凰涅槃（十三）

“洛儿！”
洞穴的外面，就在祠水用自己的神识捕捉到洞穴里面时崎奈奈那一丝微薄的灵力时。
祠水脸上的表情凝重的表情也是逐渐的变为不敢置信。
为什么自己的徒弟会在里面？
这还没来的及细想，祠水只感觉自己的大脑一阵刺疼。
自己散发出去的神识竟然是直接被洞穴里边的栖凤一把火给直接烧掉了。
神识被灭，受到的反噬就如同万蚁蚀骨。
祠水脸色一白，只感觉自己的头颅都要裂开了。
“二长老！您没事吧！”
从武衡峰那边姗姗来迟的三长老与四长老及时出手扶住了身子摇摇欲坠的祠水，脸上的表情极为凝重。
对手还没现身，却是已将祠水重伤，看来来着不善啊。
“我没事，快救洛儿...”
被三长老与四长老搀扶着的祠水挣扎着起身，一张俏脸上尽是苍白之色，模样更是尤为可伶。
“栖凤就在这里面。”
“栖凤？”
三长老与四长老两人互相对视了一眼，显然没有听说过这一号人物。
“锵锵————”
突然。
洞穴里边传来一声清唳，像是笛箫，又像是鸟鸣。
竟是直接冲天而起，突破天际，震的外边的人们头疼欲裂，仿佛神魂都要被震散了。
外面的三长老四长老连连变化了几个法诀，才堪堪的防住了这声啼鸣。
“里面封印的到底是何物，修为实力竟如此恐怖。”
两位长老带着祠水退到一个较为安全的地方，神色忌惮的看着眼前那黑不见底的洞穴，只感觉里面的怪物强的可怕。
迅速结了几个法印在这洞穴附近布下了几层结界以免其波及到宗内其他弟子。
但哪知洞穴外边的那些火焰就像是吞噬万物的业火一般，那火焰一触碰到布置出来的结界只一会功法便是被烧得一干二净。
“宗主呢？”
见此场景，被护在后面祠水连忙抓住三长老的袖子，虚弱的问道：“快去叫人去天山那边请大长老过来，否则整个云霄宗只怕是凶多吉少啊！”
栖凤几百年前走火入魔时便已成就洞虚，如今又过了几百年的光阴鬼知道她会强到了何种地步。
除了大长老，估计就算是自己三位长老轮流对轰都无法对她造成伤害吧。
“二长老莫急，宗主那边已经去了。”
又掐了几道法诀把自己周围的结界加固一下，三长老收了灵力的同时还从储物戒指里掏出几枚丹药给祠水服下。
“你先安心养伤，待会我们先离开这里。”
这里魔气纵横，遍布凤炎，就算是元婴强者稍有不慎即便不死也是重伤啊。
一直待在这里无疑是慢性死亡。
“不行，洛儿还在那里面！”
祠水相比起自己更加担心时崎奈奈的安危，吞下三长老递过来的丹药，祠水还不等那药效发挥，便是想强行催动着体内的灵力，硬闯那洞穴。
但那有机会,她现在仅仅是做抬手动作就很费劲了，更何进入那遍布凤炎的洞穴？
周围的凤炎已经是蔓延到了望月峰的整个后山了，赤红的火焰就像是万物的主宰一般，将一切焚烧殆尽。
现在不走，只怕是待会想走都走不掉了。
“轰！”
突然地一声爆炸声从哪洞穴里传出来，仿佛望月峰的整个后山都在为之颤抖着。
看着那些泥土碎石火星砸在地上。祠水脸色惨白，心口处猛地一阵绞痛，大口鲜血便是从她口中喷了出来。竟是急痛攻心晕死了过去。
“二长老！二长老！”
.....
等到时崎奈奈醒过来已经是几天以后的事情了。
山洞里面赤虹一片，眼光所及眼底能看见的只有骇人的红色。
“你醒了？”
入耳的声音宛如玉珠落盘，莺鸟啼叫般的清脆，时崎奈奈扭动着晕沉沉的脑袋，迷迷糊糊之间好像看见了一抹雪白。
“你是...”
眼前人影的脸轮廓愈发的清晰，时崎奈奈看见了少女那双如一泓清水般明亮的眼眸，含笑含悄，似乎是很高兴时崎奈奈的苏醒一样，小巧的嘴边也是微微的翘起。
大脑里好像是灌了铅般的沉重，时崎奈奈摸着自己脑袋龇牙咧嘴的倒抽了一口气，这才是看清楚眼前的那抹雪白到底是何物。
虽然是仰视，但时崎奈奈看那物体的形状不难猜出那便是女人的胸部。
而且看形状还不小。
咱们这反派看起来还挺开放的啊，时崎奈奈坐起来揉了揉自己的太阳穴，似乎还没有想明白为什么自己会在一个着火的洞穴里享受着一个绝世美人的膝枕。
而且这个绝世美人为什么还没穿衣服。
“好些了吗？”
跪坐在时崎奈奈身后的栖凤从后面慢慢的贴着时崎奈奈的身体，像是一只慵懒的猫咪一样将自己的脑袋伏在时崎奈奈的耳边轻轻问道。
那红唇微张，似有一种勾人一亲芳泽的媚态。
被挑逗的时崎奈奈：“......”
这反派是不是馋老娘的身子？
怎么一举一动跟个没见过女人的痴汉似的？
而且不是说这栖凤是走火入魔吗？
这怎么看也不像是走火入魔啊！
“你为什么不理我？”
像是在娇嗔，趴在时崎奈奈身后的栖凤玉手滑过面前少女的细腰，纤细的手臂像是捕捉到猎物的毒蛇一样缠绕着时崎奈奈的身体。
“......”
完完完！要死！要死！
“我没有不理你。”
就在栖凤快要把自己腰勒断的前一秒钟，时崎奈奈及时开口了：“我只是不知道说些什么。”
确实。
毕竟任谁一觉醒来就看见自己眼前的一切都会发愣的好吧。
“......”
“那你以后就跟着我吧，我挺喜欢你的。”
抿了抿唇，趴在时崎奈奈肩膀上的栖凤伸出一只手迫使着时崎奈奈的视线看向自己，嘴角微翘，似笑非笑，就连时崎奈奈都不得不感叹眼前的这位姑娘实在会撩。
栖凤已经很久很久没有看见除她以外的活人了，像以前遇到的人基本上靠近自己就被烧死了。
但眼前的女人不一样，她练过融火诀，而且还没有融炼过任何一种的灵火。
只要她接纳自己火焰，自己就不再是孤单的一个人了。
栖凤都已经有了把时崎奈奈养起来的打算了。
就算时崎奈奈不答应，也没有用。
“好呀，我跟着你。”
但出乎栖凤意料的是，怀中的女人答应的很果断。
“你就不怕我吗？”
栖凤用手温柔的捏着时崎奈奈的脸颊，她是上古魔兽火凤的后裔。
自出生以来便是被周围的人称为不详。
无论是在仙界还是俗世，都没有一个人愿意接近自己。
除了眼前的这个女人。
“不怕。”
我要是怕你我还放你出来？
时崎奈奈还指望着自己能抱紧栖凤的大腿把女主弄死呢。
“那我们现在就回仙界去吧。”
俗世的灵力没有仙界的浓郁，栖凤待着很不习惯。
“那不行。”
时崎奈奈还得照顾自家师傅呢，自家师傅没去仙界她去个鸡毛。
而且她才刚到筑基怎么去仙界？
仙界最低也是要飞升境界才能上去，她屁股拽根火箭飞上去啊。“你不是刚刚才说愿意跟着我吗？”
栖凤的眼中闪过一丝戾气，捏着时崎奈奈脸颊的手指都微微的有些用力了。
颇有种你不答应我我就挠死你的感觉。
“......”
“不是不愿意跟着你，只是我才刚刚筑基，距离大乘飞升还有好长一段距离呢。”
感受着身后没人的凶劲时崎奈奈连忙给栖凤解释：“你是仙界那边来的，也知道俗世想入仙界唯一办法就是大乘飞升了对吧。”
“......”
虽然栖凤很想说不是的，但事实的确是时崎奈奈这么说的没错。
俗世的修真者想去仙界除了飞升一路别无他选。
不然就凭仙界那浓郁的灵压就够俗世的修真者喝一壶了。
“那我在你飞升之前先跟着你。”
栖凤低头在时崎奈奈的脖子附近嗅了嗅。
毕竟时崎奈奈也是她好不容易找到一个不怕自己火焰的人，可不能就随便死了。
否则她会很困扰的。
而且她也很喜欢时崎奈奈身上的气息。
只要能跟她待在一起，栖凤也不介意委屈一下自己在俗世这边待着。
栖凤能留在俗世这边，时崎奈奈也是高兴的很。
有栖凤这么粗的大腿在俗世岂不是可以让她横着走？
待会出去时崎奈奈就让栖凤把女主给抽死。
系统：“.......”
“我叫凤洛洛，你叫什么？”
时崎奈奈趁着起身的间隙，也是从储物戒指里面翻出一件衣服给栖凤穿上。
一个绝世女子喜欢裸奔可不是好癖好，以后得好好指导一下。
“栖凤。”
接过时崎奈奈递过来的衣物穿好，栖凤盯着的时崎奈奈一字一句的说道。
“......”
emmm，自己衣服的码子好像小了。
总感觉被穿出了一股很涩禽的感觉，时崎奈奈面前的栖凤一袭红袍裹体，性感的玉颈锁骨之下一片酥胸半遮半掩，肤如凝脂，白里透红。
寻常的衣袍竟是被她穿出了妖艳的媚感。
即使是同为女性的时崎奈奈都感觉有些把持不住。
待会回去得找自己师妹帮忙做件合适的衣服才行啊。
时崎奈奈的神态有些惆怅，也不晓得待会出去自家师傅会以何种心态来面对自己。
而且栖凤还是大长老的弟子，这要是被大长老知道自己把他辛辛苦苦封印的弟子给放出来会不会杀了自己。
一想到待会各种各样的麻烦时崎奈奈的头都大了。

[WEB] 第十四章   凤凰涅槃（十四）

“洛洛，我们现在去哪?”
收了洞穴里的凤炎，栖凤挽着时崎奈奈的手一起走出了望月峰的后山。
她被关押在那个封印里面实在是太久了，这次出来脸上的表情就一直处于欣喜的状态。
只是可惜了周围的花丫草丫什么的，明明栖凤身上没有一丁点的火焰但只要栖凤一触碰到那些植物基本上就是嗖的一下被烧没了。
时崎奈奈看都来不及看清。
“我们先回宗。”
发生了这样的事情祠水那边应该会挺着急的，为了避免其他事情的发生，时崎奈奈决定先回去报个平安，至于栖凤的事情...
嗯。只能走一步看一步了。
原剧情里面根本就没有关于栖凤的事情，这下子突然有了也不知道会发生什么其他的连锁事件。
要是实在没办法，时崎奈奈到时候还可以让栖凤带着她跟自家师傅跑路。
“回宗？什么宗？”
栖凤停下了脚步，疑惑地看着时崎奈奈。
“云霄宗啊。”时崎奈奈怪异的看了一眼旁边挽着自己胳膊的栖凤，虽说被封印了个几百年但还不至于忘记云霄宗吧。
“云霄宗又是什么？”旁边的栖凤呆萌的问。
“......”
这家伙难不成是真失忆了？
“你真不记得这些了？”
时崎奈奈狐疑的打量了一下自己旁边的美人。
“你被封印之前可是一直都待在云霄宗里呢，而且还认了一个很牛逼的师傅。”
“有吗？我完全不记得有这样的事情呀。”
“......”
完，看来真失忆了。
时崎奈奈还是第一次见封印能让人封失忆的。
自己不就是提前破了个封印嘛，怎么这位面就崩的一塌糊涂了呢？
“宿主，其实栖凤并没有失忆，她只是被几百年走火入魔而孕育出来的了一个新人格把旧人格给代替了。现在的她只有以前在仙界的记忆，至于俗世的记忆已经是完全没有了。”脑海里面的系统给时崎奈奈解释了一下：“不用怀疑，这一切都是因为宿主的乱来导致的。”
我就提前破个封印还能影响到几百年前的事情？
是的。
时崎奈奈“......”
那这岂不是跟夺舍重生一个道理？
只不过是自己孕育人格然后夺舍自己的身体。
玩完，这要是被大长老知道了也不知道他会作何感想。
会不会以为是我用了什么见不得人的手段把他的徒弟给迷住了啊。
“咦洛洛，你的脸色怎么看起来皱巴巴的？”
看着面前嘴角狂抽表情有些怀疑人生的时崎奈奈，旁边的栖凤笑吟吟的伸手捏了捏时崎奈奈的脸颊：“是有什么不开心的事情吗？”
“......”
不开心的事情到没有，要命的事情到挺多的。
总之现在还是先回溪岳峰那边去找祠水商量一下吧。
时崎奈奈叹了一口气，然后才是带着栖凤从望月峰的后山那边走了出来。
不过走了些许路程以后时崎奈奈也是察觉到了有些不对劲。
自己出了望月峰以后到现在为止怎么就还没见到一个宗内的弟子呢？
寻常这个时候不是有挺多的外面子弟在这里聊天的吗？
怎么今天一个都没看见呢？
正诧异着，忽然，云霄宗远处飘过来一个人影。
时崎奈奈眯了眯眼睛，仔细的瞧了瞧才是发现那人影竟然是有几天没见过的沈依灵。
“你还活着？”
刚从宗内炼丹房里出来的沈依灵惊异的看着刚从望月峰后山的出来的时崎奈奈。
这几天不是都在传溪岳峰凤洛洛死在了望月峰的后山禁地里面吗？
怎么又活过来了？
“我当然还活着。”
时崎奈奈给了沈依灵一个白眼。
这女主大人怎么说话的？见面就是问死问活的有毛病啊。
“洛洛，要我杀了她吗？”
旁边挽着时崎奈奈胳膊的栖凤向前走了一步，一双赤红色的眸子死死盯着沈依灵。
周围的空气上也是莫名的出现了几团燃烧着的火焰。
不知道为什么栖凤很不喜欢沈依灵身上的气息。
邪里邪气的。
“......”
这栖凤怎么也跟个鬼一样，一言不合就是杀不杀的。
不过时崎奈奈也不介意栖凤把女主大人给弄死就是了。
“行啊，你把她弄死吧。”
时崎奈奈正愁找不到女主呢，想不到自己送上门来了。
“这里是云霄宗境内，阁下如果不想惹祸上身，动手之前请掂量掂量清楚。”
沈依灵自然是能感受到栖凤周围那几团凤炎的不对劲，连忙出声说道。
但栖凤并没有搭理她，有了时崎奈奈的答复以后便是空出一只手随意的催动灵力，空中的那几团火焰猛地就朝沈依灵飞了过去。
沈依灵招架不住，连连筑起几堵冰墙都是被栖凤的火焰轻易烧毁。
“啊！”
又躲避了几个回合，沈依灵不小心的被栖凤的火焰剐蹭到了手臂，在哪一瞬间，沈依灵只感觉自己的手臂上面仿佛有几万只火蚂蚁在自己的血肉上面啃咬攀爬。
巨大的疼痛感几乎让沈依灵昏厥过去。
“叮！鉴于宿主身边有栖凤这个比较特殊的bug，现在临时公布一条规则。在此位面里宿主不可以以任何一种理由去击杀位面的男女主，违反规则直接宣告主线任务失败。”
喂喂喂！要不要带这样玩的啊！
很不公平的啊！
看着系统突然颁布出来的任务，时崎奈奈都惊了。
好不容易可以扬眉吐气一把了，想不到自家系统直接给自己整活。
它怎么就不直接临时颁布一条让栖凤死在我面前的任务呢？
系统：“......”
本系统这么做也是为了宿主好呀。
时崎奈奈：“为我好个屁，你是我的系统，不是男女主的系统！能不能有作为辅助系统的自觉性。”
那前提也得是建立在宿主不把位面玩崩的情况下的啊！
男女主一死，这位面不就崩了吗？位面一崩宿主的任务也继续不下去了啊！
行吧行吧行吧，你开心就好，谁叫你牛逼呢。
时崎奈奈烦躁的招呼着自己身旁跟沈依灵玩的正欢的栖凤停止了攻击，然后又给了捂着手臂咬牙切齿看着自己的女主大人一个高傲的眼神以后，才是带着栖凤扬长而去。
既然系统明这面不让自己杀女主，那时崎奈奈只能是留着她的命在这个位面里慢慢折磨咯。
“为什么你又突然不让我杀她了。”
感到着身后沈依灵那愤恨的视线，被时崎奈奈拉着手的栖凤不乐意的扭过头问道。
明明再玩一会自己就腻了。
洛洛竟然不让自己杀了。
“......”
时崎奈奈觉得这位被封印了几百年的美人似乎常识性还不够。
在去溪岳峰的路上时崎奈奈也是反复跟栖凤说了关于这方面的问题。
特别是有栖凤那一言不合就玩火的事情。
“待会到了溪岳峰你给我乖点，别乱放火惹麻烦。”
时崎奈奈现在就怕栖凤到时候看自己师傅师妹一个不顺眼一把火把他们给烧了，到时候时崎奈奈估计找地方哭都没机会。
“我只是不想让你离开我。”
听着时崎奈奈的话，栖凤认真的看着时崎奈奈：“如果洛洛不喜欢的话，我可以不做。”
“......”还自带软妹属性呢。
“我并不反对你杀人，只是你能不能分清楚场合，什么人该杀什么人不该杀。”时崎奈奈不指望自己三言两语就能把栖凤说服。
但至少改变一下总可以吧。
“嗯，接近洛洛的人都该杀。”栖凤严肃的答道：“你是我的。”
“......”得，还是对牛弹琴。
“我告诉你，待会见着我师傅师妹的时候都放尊敬点，别动不动就玩火。”
在上溪岳峰之前，时崎奈奈还是不放心的又叮嘱了栖凤一边。
生怕栖凤待会一个不小心就把自家的山峰给点着了。
直到栖凤肯定的点了点头，时崎奈奈才是敢把栖凤给领上去。
带着栖凤一路磕磕绊绊回到了溪岳峰顶，时崎奈奈意料中的师傅师妹并没有出现。
不仅如此，时崎奈奈把里屋外屋找了一遍也没找着个人，直到去了趟溪岳峰的后山湖水亭，这才是找到了正待在湖水亭中央发呆的林水琴。
“在这干嘛呢？”
时崎奈奈领着栖凤走了过去：“怎么没见着师傅呢？”
这丫头最近是越来越松懈了啊，不修炼又在这偷懒。
“师姐？”
正在盯着湖水面发呆的林水琴突然被搭话，也是下意识的扭过头去看，结果一看到时崎奈奈的脸，林水琴整个人都愣住了：“师姐你没死啊！？”
“......”
啥玩意啊？
怎么见到的人开口第一句都是问候我怎么没死啊。
我想是那种短命的人吗？
“你死了我都不会死。”
弹了一下林水琴的额头，时崎奈奈没好气的问道：“师傅呢？”
“师傅之前去救你的时候受了重伤这些日子里在疗伤呢。"捂着被时崎奈奈弹了一下的额头，林水琴疼的眼泪都要飚出来了。
师姐打人咋怎么疼呢。
师傅救我受了重伤？
时崎奈奈几乎听到这个消息的时候就把头扭向旁边的栖凤了。
“你是不是对我的师傅做了什么？”
“没有啊。”
栖凤把头摇的跟拨浪鼓似的：“我一直都待在洞穴里，除了最开始烧过一缕不知道哪来的神魂以外什么都没有做。”
“师傅受的是什么伤？”
时崎奈奈又把头扭回去问道。
“唔...听说是神识被创...挺严重的。”
时崎奈奈：“......”

[WEB] 第十五章   凤凰涅槃（十五）

“有多严重？”时崎奈奈问。
“听四长老那边说，师傅没得个十几二十年估计是修补不回来。”
时崎奈奈：“......”
十几二十年？这么严重？！
“不过四长老还说了，要是能借到南海那边镇海楼专门修补神识的魂珠的话，很快就能恢复。”
“那等什么？我们去趟南海的镇海楼。”
在询问到了祠水的伤势需要南海那边镇海楼的魂珠修补神识以后，时崎奈奈拽起旁边的栖凤的手就准备出宗往南海那边走。
她可不想在云霄宗里面等那么久，十几二十年，都够女主大人飞升了。
玛鸽姬，系统颁布的隐藏任务里的人就没有一个能让她省心的。
全是智障！
时崎奈奈被气的牙痒痒。要不是靠着她们完成任务时崎奈奈早就撂屁股走人了！
“哎师姐你们这就走了啊。”
身后的林水琴得知时崎奈奈要去南海那边的镇海楼也是连忙的追了上来：“没用的师姐，我们云霄宗的宗主与镇海楼的楼主有私人恩怨，对方是不会借魂珠给我们用的，去了也是白去。”
云霄宗与镇海楼有仇这是天下皆知的事情。
林水琴担心时崎奈奈去那边会出什么意外。
“谁跟你说我要去借了？”
时崎奈奈的话让林水琴一愣。
“师姐不去借魂珠那去那边干嘛？”
“......”你过来。
时崎奈奈拉过林水琴的手语重心长的教育道：“既然我们需要这样东西，不论对方给不给，先抢过来用就是了。大不了到时候用完了再还给他们就是了”
反正她有栖凤这个大腿在，她可不觉俗世里会有人打得过栖凤。
而且，系统说不准随意弄死男女主角但没说不能随便弄死npc啊！
“师...师...师姐难不成你是打算去南海那边抢劫镇海楼？”林水琴被时崎奈奈的想法给惊的瞠目结舌。
抢劫镇海楼，这就算是云霄宗的宗主云岚都不敢说出这样的话。
自家师姐竟然敢！
要知道那可是堂堂南海第一大宗啊！
岂是说抢就能抢的。
“师姐你是不是在望月峰的后山禁地里撞着脑袋了啊！”怎么净说些胡话。
“......”
“你才撞着脑袋了呢。”
时崎奈奈无语的甩开了林水琴盖在自己额头摸自己额头温度的手：“你给我在峰里好好修炼，等我回来了你要是还没筑基我就罚你去后山面壁一年。”
“哎！师姐你不能这样啊！”
面壁一年这还是人干的事吗？
时崎奈奈不跟林水琴扯皮，又嘱咐了林水琴几句好好照顾祠水以后，时崎奈奈便是扯着栖凤的手急匆匆的出了宗门。
因为原主的记忆里并没有关于南海那边的，所以时崎奈奈在出宗以后便是第一时间往俗世里的茶楼那边跑，好打听打听一下南海那边的状况。
但谁知打探消息没成，倒是引来了几位其他门派上来搭讪的弟子。
时崎奈奈被惹的烦躁，刚想出手教训这几个色胆包天的狗东西，旁边的栖凤却是早时崎奈奈一步先出手把那几名弟子给烧得连个渣都不剩了。
时崎奈奈：“......”
这家伙还真是一如既往的我行我素。
“我不允许别人碰你。”
事后，站在时崎奈奈旁边双手抱着胸的栖凤如是告诉时崎奈奈。
“......”这是哪里来的变态！
茶楼的人哪见过这般蛮横的火焰，吞了吞唾沫，看向时崎奈奈两人的表情都畏惧了不少，就连之前那种轻薄的视线都是好好的收起，不敢再乱飘。
也不知道这两个女人是来自哪里实力竟然如此的恐怖。
茶楼里的老板也是个识趣的人，连连给时崎奈奈赔个不是，又是端茶又是倒水的。生怕这两个姑奶奶不高兴把自己的茶楼也给烧了。
时崎奈奈被茶楼老板那狗腿的模样弄得有些无语，抬手给了几个茶钱才是靠过去小声的问那老板：“你可知道最近南海那边发生了什么事吗？”
“两位姑奶奶这是要去南海那边？”
端着茶杯的茶楼的老板小心的抬头问道。
“嗯。”
“哎，最近南海那边不太平呐，听闻南海那边最近频繁的有魔兽出没，也不知道起因，倒是弄得人心惶惶的，不少的仙门子弟都已经是往那边去了，而且这一路上飞贼盗匪无数，两位姑奶奶这番南海之行沿途可是要多加小心。莫着了那些人与仙家的道。”
“这又是为何？”
时崎奈奈狐疑的看向那茶楼老板，南海那边出现频繁出现魔兽跟其他的宗门子弟有什么关系？
“哎姑奶奶你有所不知，这些仙家看起来处处为我们着想，实则不然，各各都是些道貌岸然的伪君子啊，就拿你刚刚烧死的几位，平时仗着自己身上的仙力可没少在我们这边干些破事。两位姑奶奶生的如此美艳，只怕那些仙家起了歹心。还是小心的好。”
那茶楼老板小声的答道，脸上的表情倒是小心机灵的注意着四周生怕自己说的话漏了风声。
“你倒是有心了。”
时崎奈奈一点都不担心自己的安全，有大腿在就是这么的稳！
抬头又给了那茶楼老板些钱财，时崎奈奈打探完消息以后又是拉着栖凤到最近的驿站里买了几头赶路用的魔兽。正准备往南海那边跑。
可这时候一旁的栖凤不干了。
“我要和你坐在一起。”
霸道女总裁版的栖凤拉着时崎奈奈的手不让她骑那些只允许一人载座魔兽。
“......”哟呵我这暴脾气。你说不坐就不坐啊！
然后。
“老板给我整个可以两人座的魔兽。”时崎奈奈几乎是咬牙切齿的说出这句话的。
要不是打不过栖凤，她都想把这智障丢地上去了。
就这逼人的名堂多！
被逼无奈之下，时崎奈奈只能是跟着栖凤共搭一直魔兽往南海那边飞。
一连的好几天，栖凤就跟个狗皮膏药似的黏着时崎奈奈，时崎奈奈甩都甩不开。
除开一日三餐吃饭以外，待在魔兽身上的栖凤基本上就是挂在了时崎奈奈的身上。
就连是时崎奈奈偶尔找个借口出去透透气，栖凤也要跟着一起过去。
跟个鬼一样。
至于之前茶楼老板说的那些来找茬的山贼盗匪们，呵呵，基本上就是栖凤一个抬手动作的事。
毫无挑战性。
要是运气再好点遇到几个色胆包天的仙家子弟，栖凤也是如此。
只是可惜那些仙家子弟的法宝了，因为栖凤的凤炎实在是过于霸道，所以就算是那些弟子戴在手上的储物戒指也会被栖凤的火焰一并烧毁。
败家子啊。
在目睹了栖凤又一次把人烧成了一把骨灰撒在空中以后，被栖凤抱在怀里的时崎奈奈抬头望着天脸上的表情有些惆怅。
就这么下去时崎奈奈怀疑到时候去镇海楼抢那什么魂珠会不会也会被栖凤给一把火烧得连个灰都没了。
就在时崎奈奈还在思考着自己该以一种怎样的态度去纠正一下这位缺乏大部分常识的美人时，忽然面前掠过几道人影。
回过神来的时候，搭乘着魔兽飞在空中的时崎奈奈已经是被不下数十人给包围了起来。
“魔女！速速纳命来！”
为首的几人几乎是没有多余的话，见面直接就是招呼着几道法诀往时崎奈奈的脸上轰去，弄得时崎奈奈都是云里雾里的。
“你们是不是误会了些什么？”
看着栖凤一挥手，那些朝着自己飞过来的法诀都是诡异的着起了火，时崎奈奈的脸上毫无波澜。
“干嘛呢干嘛呢，一言不合就开始干架想干嘛呢！”
见识栖凤出手的次数多了时崎奈奈的心性也改变了不少，以前受到攻击都会立刻反击的她，现在都是在受到别人的攻击后，先问清楚对方为什么要跟自己打，然后再眼睁睁的看着栖凤把他们给烧了。
手段佛系的很。
主要是她想自己上去打，但栖凤不让。
说什么这种杀人的事情交给我来，你就安安心心的待在我身边看着我打就行了。
时崎奈奈就像是被圈养的宠物一样被栖凤保护的严严实实的。
“你这魔女残害我宗弟子，罪不容诛！岂是三言两语就能说清楚的！”
为首的那几名男人激动的指着时崎奈奈说道，好似时崎奈奈真对他们做了什么丧尽天良的事情一样。
“......”
“你们是那个门派的？”坐在魔兽上的时崎奈奈虚着眼问。
“我们是极道宗的！”
“极道宗？这是什么门派？没听说过。”
她这一路上碰到的门派子弟数都数不过来，极道宗...又是一个没有听说过的门派。
啊...真麻烦，赶紧烧了赶路吧。
自家师傅还等着自己去抢魂珠呢。
时崎奈奈给抱着自己的栖凤使了个眼色，栖凤立刻会意。
右袖一挥，那些还包围着时崎奈奈的一行人身上直接就自燃起了赤红色火焰，那些凤炎就好像是以那些人的血肉为食一样，伴随着那些人的痛苦哀嚎，那些人身上的火焰也是愈烧愈烈。
最终，原本还包围着时崎奈奈的数十人被化作一抹白色的骨粉消散在了空中。
哎，时崎奈奈有预感照着这样下去，自己估计就要成俗世里人人喊打的大反派了。

[WEB] 第十六章   凤凰涅槃（十六）

时崎奈奈带着栖凤一路停停走走，等来到南海境内已经是几天后的事情了。
为了避免不必要的麻烦，时崎奈奈与栖凤都特地带上了一层薄薄的面纱用来遮掩容貌。
甚至从云霄宗那边穿来的衣服也是换掉买新的了。
找了家最近的旅馆休整行李，时崎奈奈还不忘下楼打听了一下南海境内的镇海楼在何处。
象征性的给了旅店小二一些小费，时崎奈奈很快的就从旅馆小二那边打听到了镇海楼那边由于近些日子里讨伐魔兽损失过多弟子，正在附近周围招收新的子弟呢。
时崎奈奈觉得这不乏是一个进入镇海楼的机会。
但仔细想想又觉得有所欠缺，这样看来岂不是会显得自己很卑鄙无耻？
不行，还是得直接莽进去才行。
时崎奈奈觉得自己有必要还不能成为人人喊打的魔女。
又旁敲侧击的询问了一下镇海楼内实力最强的是何等修为，门内弟子有多少人以后时崎奈奈才是带着栖凤悄悄地离开了这家旅馆。
镇海楼楼主郭文涛，实力修为凝体二段，镇海楼楼内的战力天花板。
其门下四位长老也皆是元婴五段以上，至于其他弟子...
修为可以忽略不计，基本上对栖凤构不成什么威胁。
不过。
旅馆小二有一点消息很让时崎奈奈很是在意。
就是镇海楼内有一只被历代楼主遗留下来的镇海魔兽，修为什么的琢磨不清，但时崎奈奈听那小二说出来的传闻估计那魔兽最少也是差不多洞虚以上的修为。
很难搞。
不然就一个这样的宗如何敢称为南海第一大宗。
为了以防万一，时崎奈奈还特地的在去往镇海楼的路上问了一句待在自己旁边的栖凤。
“你打得过大乘期以上的魔兽吗？”
得到的答案是肯定的。
挽着时崎奈奈胳膊的栖凤脸上的表情很淡然：“无论对方多强，只要洛洛想要他死，那他就一定会死。”
“......”怎么感觉这人在吹牛逼呢。
“那照你这么说，你岂不是俗世之内立于不败之地？”被挽着胳膊的时崎奈奈狐疑的问。
“洛洛可以这么理解。”
“......”修为高了不起啊！
行吧。
既然栖凤都说了，那时崎奈奈也没什么好问的了。
直径就是带着栖凤往镇海楼那边跑。
大不了到时候让栖凤跟那镇海楼的魔兽对波自己就在一旁躲好就行了。
打完直接就跑，刺激得很。
“什么人！镇海楼内无关之人禁止入内。”
因为镇海楼在临海附近，进入阁楼之前还需要过桥所以时崎奈奈带着栖凤还没靠近那镇海楼的阁楼便是被周围的几个弟子给拦了下来。
栖凤正想发作，却是被旁边的时崎奈奈一个眼神给拦了下来。
干啥呢这个智障，开打之前好歹也让我报一下女主大人的名号好给她抹黑啊。
这么着急赶着这些人去投胎呢！
但栖凤哪知道时崎奈奈的用意？
一双赤红色的眸子直勾勾的盯着眼前的那几名镇海楼的弟子。
那几名镇海楼的弟子被栖凤的视线盯得头皮有些发麻。
纷纷把视线挪开，那种感觉就好像是被什么大型的动物给盯上了一般，让人心悸的很。
“看什么看！在看待会就把你的眼珠子给挖出来！”
一个胆大的弟子抽出自己腰间的佩剑指着栖凤，想吓唬一下眼前的女人。
但栖凤并不是那种怕硬的人，只一个眼神，那手里拿着佩剑的镇海楼弟子身上猛的就自燃起了熊熊的火焰。
凭空出现的火焰把人给吞噬其中，周围的其他的弟子都被这突然的变故给吓到了，直到那位弟子哀嚎着倒在地上打滚后周围的几位弟子才是回过神来。
连连打出几道法诀出去想浇灭那位弟子身上的火焰，但哪知当那几个法诀接触到哪位弟子身上的一瞬间时，一股火焰的爆炸猛的从那名弟子的身上炸开。
巨大的火焰气浪几乎将整个镇海楼的楼口门牌都给掀飞。
时崎奈奈面前的那几名镇海楼的弟子直接就是被炸的倒在地上不知死活，连嚎叫声都发不出来，身上还挂着栖凤的凤炎。
时崎奈奈：“......”
都说了先别出手，这家伙怎么就这么不听话呢。
“对不起洛洛，我没忍住。”栖凤拉着时崎奈奈的小手，脸上的表情有些不知所措。
憋了半天才是说出这么几个字。
“......”人杀都杀了她还什么办法。
得了，继续往里面走吧。
镇海楼楼外发生的事情很快的就引起了楼内其他人的注意。
时崎奈奈与栖凤两人进楼还没走几步远，又是被一群围上来的弟子们给包围了起来。
想着对方也没惹过自己，自己过来只是借个宝物而已，时崎奈奈也不是很想为难他们。
客气的行了个礼，时崎奈奈领着栖凤也是跟他们说明了自己的来意：“各位镇海楼的弟子长老在上，弟子凤洛洛自云霄宗而来想借贵楼的魂珠一用还望批准。”
“荒唐！”
人群之中走出来一位老者，他手着拐杖，目露凶光的看向时崎奈奈，脸色的表情极为不善：“云霄宗与我镇海楼之间血海深仇，不共戴天，你这小娃娃今日又擅闯我楼境内，你觉得借魂珠这事有可能吗？”
“不试试怎么知道没可能呢。”
时崎奈奈本来就知道没戏，跟他们说这么多只是想把矛头指向云霄宗而已。
既然对方不借，那自己也只好硬抢了。
时崎奈奈话音刚落，只见那老者冷哼一声一股滔天的威压顿时如同潮水般的朝着时崎奈奈身上压来。
时崎奈奈旁边的栖凤目光一寒，右手轻抬，袖口之中无穷无尽的火焰便是朝着那老者的身上涌去。
那老者被栖凤打了一个措手不及，狼狈的低头躲开刚想掐诀抵挡，电光火石之间栖凤灵力又是一动，空中那成片的火焰混在一团幻化出了一只火凤般的形状朝那老者扑去。
火凤一出，仿佛镇海楼内的温度都提高了几分，那老者原本散发出去的灵压也是被栖凤的火凤给无情的碾碎了。
井口般大的火凤徘徊在那老者的四周，体内所散发出的恐怖灵压让老者的心头都是一惧，附近老者身边的一些弟子仅仅是见那火凤一眼便是被直接重创倒地，浑身上下都散发着骇人的温度。
只怕这火凤砸到自己的身上怕是不死都难。
“云霄小辈休得无礼！”
眼看着那老者就要败下阵来，镇海楼内，一道中气十足的声音猛的炸出开来。
栖凤身后的时崎奈奈一个疏忽，直接被那声音镇的血气翻涌，险些呕出一口老血。
栖凤见时崎奈奈受创，匆匆的收了手里的灵力，连忙转身扶住时崎奈奈那摇摇晃晃的身体，担忧的问道。
“洛洛你没事吧。”
“没事...”
抹了抹嘴角溢出来的血渍，时崎奈奈面色凝重的盯着镇海楼的上空的人。
她倒是没有想到这凝体境界的人还能用声音来伤人。
真是大意了。
“一个中央地界的宗门真以为自己是天下第一宗了吗？”
镇海楼楼主郭文涛从上空中稳稳落下，一双如猛虎般霸道的视线无情的在时崎奈奈与栖凤两人的身上扫过。
“区区筑基也敢在我镇海楼内猖狂，真当我镇海楼内无人了？”
郭文涛站立在哪不动，磅礴的灵力却是如巨浪般的朝着时崎奈奈打来。
好似她们两人就如同小石子一般渺小。
“栖凤！”受伤的时崎奈奈轻唤一声。
猛地，一股比起之前还要蛮横霸道几倍的灵压直接从栖凤的周身爆发出来。
周围修为低下的镇海楼弟子直接是脸色一白，被栖凤的灵压给直接轰飞了出去，倒在地上吐血。
至于栖凤面前的郭文涛虽说是抵挡下来了，但脸色也是阴沉的可怕。
“你是什么人？”他在俗世里从未见过实力如此强横的女人。
修为恐怕是比起自己还要高上几个境界。
“......”
对于郭文涛的问题栖凤没有搭理，反手衣袖舞动，赤红色的凤炎如火海般的朝着郭文涛扑去。
郭文涛招架不住，变化了几次法术挡不住栖凤飚过去的火焰。
只能是抱着头乱窜。
“咦，麻麻你看那栋楼在喷火耶~”
“呸！乖乖不要瞎说。”
镇海楼外的行人时不时能看见一条火焰从镇海楼里冒出来，这里一道，哪里一道的。
看起来十分的壮观。
不知道的人还以为镇海楼内正在举行什么仪式呢。
郭文涛看着被栖凤弄得满是狼藉的楼阁眼睛都气红了，他什么时候受过这样的屈辱！
但他又拿栖凤有点办法也没有。
打又打不过，除了躲就是逃了。
他的直觉告诉他，绝对不要沾上那红衣女人的火焰。
隔着几米的距离他都能感觉到那股火焰里面的恐怖灼热感。
时崎奈奈也是趁着栖凤在牵制郭文涛的时候在镇海楼内翻找着魂珠的下落。
但翻来覆去半天也没找到镇海楼的魂珠在哪，干脆不找了。
时崎奈奈抬头朝着在空中躲避栖凤火焰的郭文涛喊道：“郭楼主，贵楼的魂珠给藏那去了啊！”
正在躲避着栖凤的郭文涛被气得连气都有些喘不过来了。
这小王八羔子怎么就这么不要脸呢！

[WEB] 第十七章    凤凰涅槃（十七）

“郭楼主你再不告诉我恐怕整个镇海楼都不保咯。”
看着在空中窜来窜去的郭文涛时崎奈奈站在镇海楼的中央扯着嗓子喊道：“小辈我又不是不还给你，到时候用完了郭楼主来我宗向我讨回来就是了，何必如此呢。”
在空中躲避着栖凤火焰攻击的郭文涛听着时崎奈奈的话差点没气的一跟斗摔下去，来你云霄宗讨回去？
这让外界知道岂不是让人笑掉大牙！
“小辈！从今以后我镇海楼与你云霄宗势不两立！”
郭文涛在阁楼的上空的咆哮着：“今天我郭文涛只要是还有一口气在，你们就休想拿到本楼主的魂珠！”
哎，这年头的人怎么就这么死脑筋呢？
时崎奈奈在楼下叹了口气。
借给我你又不会少块肉，真的是...
算了算了，你开心就好，我看你待会还笑不笑的出来。
“瞧郭楼主这话说得，多见外啊，我们宗楼之间不早就老死不相往来了吗。怎么就从今天开始才势不两立呢。”
时崎奈奈巴不得给云霄宗多树些敌，反正到时候云霄宗最后也是会被女主大人拿去，现在不趁着女主大人弱鸡打压一下还真说不过去。
“......”
绕过楼内周围倒在地上痛苦呻吟着的镇海楼弟子们，时崎奈奈随便找了个干净的空地便从隐藏空间里面掏出了一个小板凳坐在那又喊了一句。
“郭楼主你先跟栖凤慢慢玩着啊！我就在这等你改变主意。”
“话说你们镇海楼弟子的实力也太弱鸡了吧，多练练啊！”
说罢，时崎奈奈又从空间里面翻出些点心，慢慢的坐在那吃着看戏。
一副唯恐天下不乱的模样。
倒在地上的镇海楼弟子众人：“......”
这还是自家的楼派吗？
怎么感觉进了土匪窝似的。
郭文涛气的目眦尽裂但又无可奈何，只能眼睁睁的看着底下那红衣女子一步一步的将他的心血慢慢捏碎。
“你还在等什么！再等下去整个镇海楼都没了！”
“轰隆隆！”
郭文涛冲着阁楼顶一声怒吼，话音未落，下一秒，整个镇海楼便剧烈的摇晃了起来。
这一刹那，好似天摇地动，坐在小板凳上的时崎奈奈都险些有些坐不稳。
“洛洛！”
不远处的栖凤猛地朝时崎奈奈的那个方向发出了一道火焰利刃。
时崎奈奈脸色一沉，身子稍稍一侧，那整道带着凌冽灵力的凤炎就结实的打在了时崎奈奈背后面的一堵暗绿色的墙上。
“小心后面！”
双手下意识的去档，时崎奈奈只感觉自己被击中的地方仿佛有上万吨的力量。
巨大的冲击力几乎是要把时崎奈奈体内的五脏六肺都要搅碎一般。
“什么玩意？！”
时崎奈奈抽出巨斧，刚喘一口气，还没来得及开骂地面下又是冒出一道尖锐的菱角。
要不是时崎奈奈躲得快，恐怕那一下就是直接的打穿她的身体了。
“洛洛！”
仿佛是洪荒一般，栖凤滔天的磅礴火焰猛地击打过来，时崎奈奈面前的那一团菱角周围被热浪四处波及，呼呼作响。
菱角上面，一团一团的凤炎就像是风吹动的火舌一般，随着菱角的移动而左右摇曳。
这估计就是那店小二所说的那只镇海魔兽了吧。
看着身下挂着栖凤凤炎依旧还不断冒出的鳞片菱角，时崎奈奈手中巨斧一挥，咔嚓一声竟然是未能伤及分毫。
“刺啦！刺啦！刺啦！”
反观栖凤这边，浩浩荡荡的火焰如同淬炼过的锋利刀剑，一层层无情的撕开那魔兽的鳞片，炙热的火焰不断翻滚，疼的那魔兽惨叫连连。
如雷般炸响般的怒吼声一声接着一声，好似周围的空间都要被震裂开来。
栖凤趁着镇海魔兽发狂之际，连忙抓过被震的头晕目眩的时崎奈奈往镇海楼的外边跑。
镇海楼的外边。那镇海魔兽整个巨大的身体躯干都盘绕在了镇海楼的楼阁上，那一截一截的身子，就好似盘绕在高塔上的蛇兽一样。
这家伙是海蛇吗？
可为什么身上会有鳞片？杂交的？
时崎奈奈这个想法刚冒头，眼前的视线忽然就暗了下来，天空之中雷声滚滚，黑色乌云聚集在一起仿佛有遮天蔽日之势。
一股不好的预感直窜心头。
卧槽，这家伙在渡劫！？
那海兽昂着巨大的脑袋，一双墨绿色的眼珠子虎视眈眈的看着时崎奈奈与栖凤两人，即使是隔着数十米远也能感觉到那海兽的巨大吐息声。
这哪顶得住啊！
洞虚期魔兽渡雷劫，可不像是上个位面的雷劫，稍有松懈落得一个魂飞魄散还是最轻的了。
这魔兽有病吧这时候渡劫！
这种大事不应该是要等到主角来才会触发的吗？！
【叮！触发支线任务：南海覆灭】
【任务描述：阻止螭蛟解除南海封印！】
【是否接受？】
【默认接受！】
时崎奈奈：“......”
喂喂喂！这个任务怎么看都像是你这个混蛋系统临时颁布的吧！
而且还不让拒绝！
要不要这么的敷衍啊！
还有这个南海封印又是个什么玩意？！
“轰隆！”
“轰隆！”
“轰隆！”
天空中沉闷的雷声夹杂着刺耳闪电，时崎奈奈与栖凤站在镇海楼边，周围狂风大作，黑色的海面就像是被煮沸了一般，惊天的巨浪一道接着一道的肆意翻滚。
好像这海水面下藏着一座沉寂已久的火山口，如今就要达到喷发期了。
“螭蛟你疯了吗！在这里渡劫你是想毁掉整个南海水域吗！”
镇海楼外边，好不容易摆脱掉栖凤追击的郭文涛看到楼外的异变，只感觉自己的脑门一冲，一股难言的愤怒自心而生，他披头散发，狼狈不堪的站在镇海楼旁边怒目直视的着盘缠在镇海楼上的螭蛟：“你别忘了你跟我们历代楼主的约定还有两百多年！”
“我命令你给我停下！”
沉默，回应着郭文涛的只有空中狂暴的雷声还有凌冽的风声。
螭蛟吐着信子，一双墨绿色的眼珠盯着郭文涛就好像是在盯着猎物一般。、
“轰—轰—轰——！！！”
突然。
一道扑腾声响起，一头长着尖角的怪异魔兽猛地从海水面下破水而出，发出一声咆哮。
然后是第二道，第三道...
破水的声音此起彼伏，连绵不断，如同放鞭炮一般的一头又一头，各种各样形态各异的魔兽从海水面下破水而出，朝着四周飞窜。
从镇海楼的上空往下看去，直到黑色海面的海平线尽头，整个海水面如同被密密麻麻的蜜蜂给覆盖住了。
天地之间回荡着的巨大魔兽咆哮声夹杂着不一的灵力，震的郭文涛的胸口都是一紧，一口鲜血猛地的从喉咙里涌出来，浑身下来的灵力都险些要被震碎。
直到此时此刻，郭文涛才是明白了螭蛟的用意！
“你...是想借着雷劫的力量破开南海的封印！”
看着陆陆续续破水上岸的魔兽群，郭文涛捂着自己的心口处满脸的不可置信。
这种宛如世界末日般的气息，就像是当年镇海楼文阁里所记载的那场战役一样，毁天灭地！
“噗！”
把自己的巨斧从一只魔兽的脑袋里**，时崎奈奈沥掉沾在斧刃上的鲜血抬头看了看这昏暗的天空，仿佛是要迸裂开来。
栖凤就站在时崎奈奈的旁边，附近周围都遍布着她不息的凤炎，那些从海底里冒出来的魔兽们前仆后继的朝她们扑杀过来，可结果却是如飞蛾扑火般的自我毁灭。化作一摊骨粉消散在空中。
阻止一个洞虚期在渡劫的魔兽破开封印...这难度也太难为人了吧。
自己还只不过是一个筑基而已啊...
做这任务还不如直接帮它把封印破开好了，省的来这么多的事情。
系统：“......”宿主好好完成本系统给的任务啊！
“洛洛...”
“干嘛呢？”
从刚刚开始，待在旁边的栖凤就在一直叫着自己的名字，也不知道是不是找自己有什么事情。
“我们为什么要待在这里啊。”
随手灭掉了一只靠近过来的魔兽，栖凤扭过头困惑的看着时崎奈奈：“我们不是要去找什么魂珠吗？”
“......”
对啊，栖凤不说这事时崎奈奈都快忘了，玛鸽姬自己是来找魂珠的啊！
这南海封印管我屁事。
做这支线任务累死个人，还不如继续去镇海楼里找魂珠去。
说罢，时崎奈奈就准备扯开腿往镇海楼里跑。
但...
系统：“......”
虽然这么说很残忍，但是宿主，镇海楼里面已经没有魂珠了。
“啥？”时崎奈奈停住了脚步瞪大眼：“什么意思？”
就...据刚刚栖凤在镇海楼里的那一顿乱放火，藏着魂珠的镇海楼宝库已经是被栖凤的火焰给熔了。
所以现在南海这边已经是没有魂珠了。
时崎奈奈：“......”
默默地扭过头去看旁边的栖凤。
“怎么了吗洛洛？”
迎着时崎奈奈那无语的视线，栖凤呆萌的问。
“......”
“没什么，你真棒！”
时崎奈奈叹了一口气，自己折腾了半天结果白跑了一趟，现在看起来似乎还要被卷入一场大麻烦。
血亏啊！
系统：“......”
不过本系统还有个方法可以让宿主得到魂珠。
什么？
完成支线任务。
时崎奈奈：“......”

[WEB] 第十八章   凤凰涅槃（十八）

你的意思是支线任务的奖励是魂珠？
时崎奈奈虚着眼：“你这个系统又在算计我？”
合着你有魂珠早不给我？
没呀宿主，支线任务的奖励另算的，只不过你阻止螭蛟破开南海封印的话会拿到魂珠的。
怎么拿？
不知道，总之做任务就对了。系统如是说道。
时崎奈奈：“......”
鬼一样。
“洛洛，我们可以把它们都杀了吗？”
旁边栖凤的周围已经是燃烧着明亮的赤色火焰了：“我很讨厌它们的气息。”
“......”
此时的镇海楼附近早已布满了上岸的魔兽，它们就如同大军压境一般的，发出骇人的压迫力。
尖锐的骨齿利牙，鳞片把四周射的满目疮痍，千疮百孔。
一些原本靠近着镇海楼的居民们见此场景早已逃离，大批的修真者不断往这边涌来。
掐动法诀，摆起阵型，准备殊死一搏。
他们都是镇守南海水域周围的其他门派弟子，其核心宗旨以镇海楼马首是瞻，共同守护南海封印的门派。
说道这南海封印，其实也大有来头，据传说南海水域这一代原本乃是魔兽地带，后经游民之手改造成才成为了如今南海居民居住的地方，但自古以来人类与魔兽就是两者不相容的状态，人族侵犯了魔兽们的领地，南海的魔兽们肯定不会乐意，起兵压界，夺回被南海人民抢走的领地这也是自然地，就拿那螭蛟说话。
早在千年之前便是南海水域的域主了，它掌管着整个南海命脉。
人族如是蛮横无理的行为自然是会激起它的不满愤慨。
但结果却是遭到了初代镇海楼楼主的镇压。
镇海楼的初代楼主与螭蛟大战了九天九夜，南海一域血流成河，死伤无数，最后还是镇海楼的楼主凭一夫当关之勇，竭尽全力用生命为代价将整个南海水域的魔兽全部封印在了南海之下，永世不得上岸，并且还把螭蛟无情的镇压在镇海楼之下才结束了这场名流千古的大战。
初代镇海楼楼主念在螭蛟作为南海水域的一方君主一定不会如此安稳的被自己镇压，也是与其约定只需要在他死后保护镇海楼千年繁荣便是可以离开镇海楼重返南海水域之中。
螭蛟答应了，也照做了，但距离约定到期还有两百多年的今天，螭蛟却是反悔。
如今南海水域日渐昌盛，镇压它们魔兽的封印力量却在日益减弱。
破开封印只是时间问题，它有预感，它只需要在潜伏在镇海楼之下潜心修炼，倒是大乘飞升之时以雷渡劫，借助天劫便是可以一举破开这封印上百年的封印了。
它们南海一族重返大陆也是指日可待的事情。
但好巧不巧的是，它们这一次碰上了时崎奈奈。
时崎奈奈可没打算让这个螭蛟破开那什么南海封印。
这都出门快半个月，再不回去，等到自家那个便宜师傅知道自己要来抢镇海楼不得急死。
所以。
时崎奈奈很快的就跟栖凤商量了一下这件事。
“你帮我阻止那条赖皮蛇渡劫，这里的魔兽随你乱杀都可以。”
整个南海水域都海面都是一望无际的黑色，滔天的巨浪搭乘着狂风被扯上天空然后再重重的拍落下来。
时崎奈奈鬼知道下面藏着多少只魔兽，说不定几千，说不定上万都有可能！
不过这一切也好解决，全部杀光就好了！
“杀！”
面对着上岸魔兽那如同高山般令人生畏的气势，沿海周围的门派子弟们都是不得不强行的压下自己心头的恐惧与它们对抗！
他们明白，若是自己在这里失守了，那身后的整片南海水域以及南海水域外的俗世大陆都得遭殃！
他们必须要抱着不惧生死的觉悟向前冲才行！
空中下着暴雨，各种各样的法诀乱丢，强横的爆炸灵压一阵接着一阵，无论是剑修还是散修都在催动自己体内十二分的灵力在全力以赴的对站着这场战斗。
“不知死活！”
或许是被岸上那些人的反抗意识给激怒了，盘缠在镇海楼上的螭蛟巨尾一甩，岸上的数十人直接就被碾压成了一团恶心的肉沫。
其尾端的剧烈冲击力也是击飞了周围附近的修真者，顿时四下哀鸿遍野。血液的腥味也是激起了上岸魔兽的嗜杀本性。
“锵！锵！锵！”
魔兽那双锋利的尖爪无情的将一个个迎面砍来的修真者胸膛破开，大量的内脏器官从尸体中散落在地上，猩红的血液几乎是要洗刷整个南海水域的海岸。
看着往日那些亲切向自己行礼问候的子弟们一个又一个的死在自己的面前，镇海楼附近的郭文涛发疯似的催动着自己全身的灵力向自己周围的魔兽打去！
一头又一头的魔兽被他打成肉沫混合着空中的雨水滴答洒落在地。
他披头散发，身上的皮甲也撕裂的不成模样，双目之中的血丝几乎要布满整双双睛，他能感觉到自己体内的灵力在不断的减少，绝望也在心中慢慢的滋养。
但他不能停！
作为镇守一方海域的楼主，即使还有一口气在，就绝不能退缩！
“轰！轰！轰！”
随着一道又一道雷劫从那空中深不见底的乌云中劈出，一堆又一堆的暴戾魔兽们红着眼从南海水域中走出。
响彻天地间的咆哮声并没有减弱，反而愈发汹涌！
抵挡在最前线的修真者快要疯了，自己的同伴在一个一个的倒下，而岸下那片黑色的海域仿佛是看不见底的深渊一般，生产出一头又一头暴戾凶恶的魔兽！
绝望的气息在南海海岸上无声的蔓延着，就那么一瞬间，他们甚至感觉他们的希望似乎也随着这空中低落下来的雨水顺着地砖流入了哪深不见底的南海海域中了。
“噗噗噗噗噗！”
不同于其他地方，南海海岸的一处地方，随着一声声头颅被爆掉的闷响。
带着刃光的黑色巨斧被时崎奈奈拿在手里玩的飞起，明明只是堪堪筑基而已，面对着各种形态各异的魔兽却显得面不改色，栖凤的火焰已经让她撤掉了，现在时崎奈奈所面对着的一切，都是她一个人在抵挡。
那些从魔兽体内飞溅出来的猩红血液洒的很远，周围附近的魔兽尸体也被她叠堆成了一个不小的山堆，她就像是行走在血雨之中的诡谲艺术家，每一劈，一挥之间的美感，都仿佛是浑然天成般的巧夺天工！
与其说她在屠戮，不如说她在作画！
只有近距离看见她所做的一举一动，才会明白她那抬手举足之间的动作下蕴含着多么恐怖的力量！
而栖凤呢？
她正在不远处前方的海水面上。
想要一瞬间湮灭掉整个南海海域上的魔兽并不是一件简单的事情，栖凤没有尝试过，但也不乏她现在来试一试。
“滋滋滋.....”
栖凤**的玉足轻轻的点落在深不见底的海水面上，以肉眼可见的，那个地方产生出了蒸发的水雾，明明是倾盆的大雨，但站立在南海面上的栖凤身上却没有一点的淋湿。
整个汹涌的南海都因为栖凤的步入而开始变得平静起来。
一步，又一步。
栖凤身着一袭红色的衣袍，步步生莲，在这暗如深渊的海面上留下了一团又一团的火焰。
那明亮的赤色焰光就如同是黑夜之中的一盏明灯，无论海水怎样的颠簸它都不会熄灭。
盘缠在镇海楼上的螭蛟很快的就注意到了栖凤的举动。
它尖啸，挥动着自己的尾巴朝着海面上的栖凤打去。
“滋滋滋...”
赤红的凤炎一团团的，就像是盛开的火莲，随着翻滚的波涛不停的摇曳。
走在海水面上的栖凤自始至终都没有看向螭蛟一眼，螭蛟那宽大的巨尾打在栖凤身边的一堵炎墙上，发出烧焦了的破碎声。
“吼！”
剧烈而锐利的哀嚎声仿佛带着天崩地裂的灵力，海岸上的不少修真者只感觉自己的头颅一疼，猛地咳出一口鲜血，脸色煞白，体内的力气仿佛都要被抽空了一般。
镇海楼上，螭蛟吃痛的将自己挂上凤炎的巨尾用力的浸入海水之中疯狂搅拌，试图将那火焰浇灭，但一切都是徒劳的，海面上被螭蛟掀起的阵阵黑色巨浪仅仅是靠近栖凤的火焰瞬间便是被化为蒸发的水雾消散在空中。
螭蛟周边的岩石都因为螭蛟大幅度的动作而被打落入海中，激起高高的水花。
它愤怒至极，却又无可奈何！
炽灼的高温让那些逼近的海下魔兽都是下意识的退避三舍，那些来自海底深处的魔兽们惊惧的看着海面上的那位红袍女子，眼底之中都充满了对那未知火焰的恐惧。
栖凤傲立在海水面上，宛如一位绝尘的仙子，任何人的视线都会下意识的聚集在她的身上。
她就站在距离着螭蛟不远的地方，白皙的玉足的轻轻的点了点脚下的海面。
“叮————”
仿佛一切都安静了下来，天地之间好像是有那么的两三秒钟失去了所有的声响。
整个南海域人的眼中都带着惊惧。
是的。
在那海水面下，他们看见了栖凤的脚下出现了一个巨大的灵阵。
......

[WEB] 第十九章   凤凰涅槃（十九）

赤红色的灵阵好像是要将整个南海海域给笼罩住一般。
螭蛟甩动着巨尾愤怒的嘶吼着，它有强烈的预感，海面上的那个女人如果完成了整个灵阵，它这几百年的蛰伏就全部白费了！
“轰！轰！轰！”
一道道震耳欲聋的天雷从乌云中打出。
本来用来破开封印的天雷此时却成为了螭蛟阻挡栖凤的最大的障碍。
从天而降的天雷打在螭蛟的身上，沉重的灵压几乎是让螭蛟寸步难行。
眼看着栖凤布下的灵阵愈发亮眼，被困于镇海楼上的螭蛟只能发出愤怒的如同惊雷般炸响的咆哮声。
“那是什么！”
南海海岸上已经有不少人注意到了南海海域的异常了。
汹涌的海水面的已经重归平静，栖凤的灵阵之下是数以万计的魔兽在海面下疯狂的咆哮，挣扎，它们狰狞的脸上写满了狂暴，凶狠以及对死亡的恐惧！
海面之上一切风平浪静，海面之下却是魔兽遍布，兴风作浪。
还在灵阵之下的魔兽们疯狂的撞击着水面，它们用它们那尖锐的利爪，獠牙，鳞片一遍又一遍的撞击着它们顶上平静的海面。
但那平静的海面就好像是有无形的屏障一样，任凭海面之下的魔兽们如何翻滚涌动，海水面上都不会有一丝的波澜。
利爪被折断，獠牙被打碎，一只只浴血的魔兽发疯似的顶着那些同族的尸体一遍又一遍的撞击南海水面
就好像南海水域之下藏着什么惊人的洪水猛兽一般！
“人类！停下！”
因为雷劫的伤害，螭蛟口中涌出大量的鲜血，它就如同垂死的猛兽一样，身上还挂着栖凤的凤炎猛地从镇海楼上跃下，身上的灵力发挥到了极致的朝着栖凤猛扑过去。
同一时间，一声响彻天地间的爆炸声从海水面下传来，就如同置身于火山之中的人亲眼看见了火山的爆发一样，整个南海海域的人们眼前只有一望无际的赤红！
巨大的冲击力几乎是要吧整个南海海岸给掀飞，他们的耳边全是嗡嗡作响的音爆声，不少的修真者，魔兽都被吹飞到了空中然后再重重的摔下，生死不明。
当所有人眼中的赤红火焰消失之后，天地之间又重新的安静了下来。
“嘶....”
“哗啦啦——”
“哗啦啦——”
被掀起的巨大水浪从空中坠下，散成一大片的水花。
整个南海海域就如同沐浴在晴天时分下的小雨中一样，淅淅沥沥。
恍恍惚惚之间，待在南海海岸上的修炼者们突然看见空中成团的乌云散去，几缕金色的阳光从其中洒了进来。
原本还宛如深渊般黑不见底的南海海域上此时在阳光倒映下波光粼粼，碧波荡漾。
南海海岸上的修炼者们多多少少还有些迷茫，好似刚刚一切发生的事情如梦似幻。
清凉的南海海水滴落在脸上，浑身湿哒哒的，身上全是劫后余生的疲劳感。
周围还残留这一些魔兽，不过也是很快的就被附近的修炼者给清理了，整个南海海岸上全是残肢断翅，空气之中还有浓重的刺鼻味，各种淋血的魔兽尸体叠堆在一起，阳光照射在它们的狰狞的伤口上是如此的刺目。
远远的看去，整个南海海岸就如同激烈的战争过后的人间地狱。
南海岸旁的镇海楼已经是快要分崩离析了，红色的楼层木材如同断藕连丝一般的一截接着一截，模样显得十分的岌岌可危。
“不错嘛。”
看着不知道什么时候回到自己旁边的栖凤，已经被淋的像是落汤鸡般的时崎奈奈脸上难得露出了一丝笑意。
不愧是从仙界下来的大腿，实力果然够强。
支线任务什么的放个大就能轻松解决了~
与时崎奈奈身上的狼狈肮脏不一样，从海面上回来的栖凤身上依旧是一尘不染新的模样，也没有半点的淋湿。
她就像是从水墨画中走出来的绝尘仙子一样，圣洁的让人叹为观止。
“......”
“怎么了吗？”
将黏在自己脸上的发丝拨开，时崎奈奈瞧着眼前栖凤看着自己出神的模样有些奇怪的摸了摸自己的脸蛋：“又什么奇怪的地方吗？”
“......”
没有言语，栖凤伸出自己那白皙的玉手温柔的抚在时崎奈奈满是血块的脸上轻轻的摩擦着。
“没什么，只是有些脏了，擦擦。”
也不嫌弃时崎奈奈身上的邋遢，栖凤就如同在擦拭着一件自己心爱的玩具一样，神态显得十分的温柔且专注。
感受着脸上传来的温热触感，时崎奈奈只感觉有些怪怪的，这种熟悉而又有点陌生的感觉是跟祠水给她的感觉不一样，这是比起亲情还要纯粹上不少的感觉。
让时崎奈奈有些着迷，又有些抗拒。
“你擦不干净的，我自己会来。”
意识到自己有些失态的时崎奈奈很快的就往后倾了倾身子，故意躲开了栖凤的手。
但栖凤却很固执，强硬的伸手拽过时崎奈奈的身子让她靠近自己，然后再用手轻轻的揭开那些附在时崎奈奈脸上的血块：“以后有关于杀生的事情就交给我来吧，我不喜欢你以后再弄脏了。”
就好像是在交代着一件无足轻重的小事一样，栖凤一边揭着一边说，丝毫没有注意到时崎奈奈逐渐妈卖批的脸。
时崎奈奈：“......”
这莫非就是传说中的你负责域外杀敌，我负责貌美如花的操作吗？
待到栖凤整理时崎奈奈的仪容差不多以后，时崎奈奈才是抹了一把自己的脸蛋带着栖凤去镇海楼那边去找郭文涛。
支线任务完成了，可魂珠还没拿到呢，系统没告诉自己在哪拿，所以时崎奈奈得去找那大叔要去。
说不定就能问道。
等时崎奈奈找到郭文涛的时候，是在镇海楼的附近的一个海岸口哪里。
郭文涛一个人颓废的站在那，他的面前有着几十具尸体，时崎奈奈辨认不出，但应该也是镇海楼的弟子没跑。
那些弟子的尸体皮肤苍白，有一些已经被海水泡的起皱，胸口，小腹，头骨每个地方都有些大小不一的伤口。
有些深的狰狞见骨，有些残忍的破肚流肠。
郭文涛就那么静静地站在那，披头散发的，身上的法器也破破烂烂的，看样子仿佛是一下子苍老了几十岁有余。
就连时崎奈奈靠近过来了也没有什么反应，宛如是一具没有灵魂的空壳一样。
南海镇海楼经过这一场大战根基倶毁，元气大伤，弟子长老死伤无数。
就算是能恢复过来恐怕是得退出南海大宗的行列了。
不过这些时崎奈奈都不在乎，毕竟自己与这镇海楼毫不干系。
自己帮他处理南海事变已经够仁慈了，虽然极大程度上造成南海事变的元凶就是时崎奈奈本人就是了。
“你来这做什么。”
终于，在时崎奈奈在这里等得快要不耐烦的时候，郭文涛才是堪堪的为时崎奈奈转身。
他脸上的表情已经是没有了之前在镇海楼内的的威严与警戒。
现在时崎奈奈能在郭文涛里看见的只有层层的疲劳与迷茫。
“我已经什么都没有了，你来我这里也得不到什么。”郭文涛苦笑着看着时崎奈奈与栖凤两人。
她着实想不明白为什么像栖凤这种强大的人物会心甘情愿的待在眼前这个黑袍女子的身边。
像之前的那种级别的灵阵别说是自己的先祖了，放眼整个俗世历史上都没有人可以轻易做到。
而栖凤却是做到了，抬手翻手之间就灭掉了整个南海海域封印里的魔兽。
南海封印里面有多少魔兽？
可能几万，也可能十几万，郭文涛说不清。
但为什么呢？
如此强大的一个女人会跟着一个默默无闻的人身边呢？
难不成这个黑袍女子有什么特殊的地方吗？
郭文涛想不明白。
“还是之前的那句话，晚辈想向楼主要一颗魂珠。”
时崎奈奈自然明白此时的郭文涛在想什么，但她并不准备解释。
稍稍撇了一眼郭文涛身后的那些弟子尸体，时崎奈奈脸上的表情很平静：“你有的吧，可以修补魂魄的南海魂珠。”
“......”
他说没有又如何？
对方会相信吗？
既然都来问了，郭文涛相信对方也是知道自己这边情况的。
而且面对着栖凤那恐怖的实力能有反抗的余地吗？
这是大家都心知肚明的事情。
纵使有万般无奈，郭文涛也只能是答应下来
看着郭文涛从储物戒指中掏出的一枚巴掌大小的晶莹宝珠，时崎奈奈不用猜就知道是那什么魂珠了。
没想到这楼主竟然还藏有私货呀，不得了啊！
自己得向他们楼的长老实名制举报一下才行！
这种贪污腐败的风气就得好好打压一下才行！
“哎。”
看着时崎奈奈接过自己楼中唯一一枚魂珠，郭文涛重重的叹了一口气。
这样的一个女人无论是走到哪里去都会是一个祸害。
现在的郭文涛只希望时崎奈奈感觉离开自己的南海海域回到那中央俗世去，别再来折腾他们南海了。
“晚辈谢过郭楼主了。”
接过郭文涛递过来的魂珠，时崎奈奈虚伪的奉承了一句以后，便是带着栖凤准备离开这里。
既然事情都办妥了，南海这边也没必要再待下去了。
尽快回宗才是王道。
至于那条生死不明的螭蛟，emmmm这已经是与时崎奈奈没有关系了，就让南海人民自己处理吧~
时崎奈奈没心没肺的模样简直像一个魔鬼。

[WEB] 第二十章   凤凰涅槃（二十）

因为从镇海楼那边出来以后时间也不早了，时崎奈奈一身泥巴血块的散发着一股恶臭。
虽然栖凤毫不在意，但时崎奈奈在意啊。
在南海这边找了家旅馆洗个澡，换身凉爽的衣服又修整了一下待了一天。
次日清晨时分时崎奈奈便是带着栖凤直接往驿站那边赶。
由于之前从云霄宗那边带来的魔兽因为之前的南海事变逃跑了，所以时崎奈奈这次回宗不得不去驿站再买一个飞行魔兽。
好在原主身上阔绰，时崎奈奈也没必要太束手束脚的花钱，直接买了头大的飞行魔兽就往云霄宗那边飞去。
从出宗到南海这几天时崎奈奈就还没好好歇息过，现在一下子闲下来了她又不想休息。
坐在栖凤的怀里，时崎奈奈看着魔兽下方掠过去的各种鸟兽，稍稍的有些出神。
感觉最近几天压力有些大啊，经历的事情有点多。
总承受着自己这个段位不该有的压力，时崎奈奈表示很心累。
不过还好这一路上没有女主大人的捣乱这一点还是让时崎奈奈很欣慰的。
到时候回到宗门以后得好好休息犒劳一下自己才行。
养好精力才能给给女主大人继续制造惊喜！
系统：“......”是惊吓吧！
又不知道女主大人在云霄宗里过的还好吗？
没有自己的陪伴会不会很无聊呢？
时崎奈奈一边想着待会回去该怎么跟祠水解释栖凤的事情一边想着怎么去找女主大人的麻烦。
然后。
剧情君就像是听到了时崎奈奈的召唤一般。
坐在飞行魔兽身上的时崎奈奈这边突然眼前一暗，巨大的旋风自天空往下吹来，弄的时崎奈奈坐下飞行魔兽摇曳不定差点直接陨落下去。
“凤洛洛你不在宗内待这在这做什么！？”
时崎奈奈重新在飞行魔兽的背上坐稳，还没来得及看自己上空是个什么情况，一道熟悉的声音便是传入了自己的耳边。
时崎奈奈：“......”
这不用猜了，八成是女主大人没跑了。
半眯着眼抬头迎面看去，只见自己上空数十只飞行魔兽在自己的上空停驻，其中为首的便是时崎奈奈刚刚还在念叨着的女主大人沈依灵。
看那十几人的阵势还是女主大人带队出宗，来南海这边历练的。
哎，女主的命就是好，不仅飞行魔兽宗内派发还有专属于自己的舔狗团。真好啊。
哪像自己，飞行魔兽自己买，买两只，舔狗没得，色胚倒是有个。
时崎奈奈羡慕了。
自己怎么就没女主大人那种命呢？
欸~这一切的一切都要从自己被一个破系统选中的那一瞬间说起。
系统：“......”
仇人相见分外眼红。
站在飞行魔兽身上的沈依灵自然没有什么好脸色，之前在宗内被时崎奈奈弄得伤她可还没有忘记。
要不是栖凤还在时崎奈奈的旁边，估摸着沈依灵已经是冲上去把时崎奈奈给活撕了！
这个女人竟然敢在宗里重伤自己，真是胆大包天！
“我在哪管你屁事啊？”
时崎奈奈垫着脑袋后面栖凤的胸口，换了一个比较舒服的姿势，模样倒是有几分有恃无恐。
现在栖凤的实力时崎奈奈已经是了解的七七八八了。
像女主大人目前这种菜鸡修为简直是翻手可灭，根本不需要太放在心上。
“怎么？沈同志莫不是在宗里闲的无聊特地千里迢迢跑过来找我玩的？”
沈依灵：“......”
我有病啊，没事跑这么远找你玩。
“凤洛洛，我警告你少对我油嘴滑舌，你在宗里对我做了什么事，你自己最好掂量一下。”
沈依灵站在飞行魔兽的身上双手抱胸，神色冰冷，倒是有几分睥睨辣鸡的高冷女神范。
上次被时崎奈奈重伤的事情还历历在目，若不是听溪岳峰那林水琴说凤洛洛在南海这边历练她又怎么会想师傅请示来这边做宗门任务？
“到时候回到宗门有你好受的时候！”
“哟~怎么还跟你那什么宗主师傅打小报告啦？”
时崎奈奈还很讨打的上前嘲讽了几句拉拉女主大人的仇恨值：“好棒棒哦~要不我待会去宗下的镇里帮你讨份牌匾给你挂上啊？看把你给嘚瑟的。鬼一样。”
沈依灵：“......”
这凤洛洛是不是有什么毛病，说话怎么阴阳怪气的跟个阴阳人似的。
“师姐！咱们跟这勾结魔族的叛徒有什么好说了！直接抓回去请宗主发问便是了！”
一位一直仰慕着沈依灵的云霄宗子弟从旁边的飞行魔兽的身后站了出来，激动的指着时崎奈奈与栖凤两人说道：“像这种只会呈口舌之快的魔女沈师姐没必要跟她们多费口舌。”
时崎奈奈：“......”
咋的了这是？自己这还出宗没几天就变成魔女了？
是不是再过个半年自己连魔王都当上了？
还未出场的魔王：“......”夭寿啦，本王要被篡位了！
“凤洛洛，你最好跟我回宗跟师傅好好解释一下。”
沈依灵的视线一直在注视着时崎奈奈以及她身后的栖凤两人：“宗门比武那天你在我望月峰禁地里到底做了什么，还有你身后的女人到底是谁。我望月峰后面的禁地结界以及守卫是不是你撤去的!”
沈依灵被时崎奈奈身后的栖凤盯着头皮发麻。
但一想到自己身后还有不少人，也是强忍着不快与时崎奈奈对视着。
禁地里还有结界与守卫？
时崎奈奈的眼皮跳了一下，脸上的表情有些狐疑。
那天她去禁地的时候别说是结界了，连个人影都没有看见。
难不成真如她自己所想的那样，有人得知了自己的行踪并且在暗处为自己推波助澜？
没道理啊，栖凤出来对谁都没有好处啊！
时崎奈奈没工夫细想。
这一切还得让自己回宗以后才能明白！
当即之下。
时崎奈奈很快的便是想到了一个搪塞开拖的借口：“什么望月峰的结界，我那天吃饱了撑着去你望月峰后面散步不行啊！”
沈依灵：“......”
众弟子：“......”
“凤洛洛这话说出来你自己信吗？”沈依灵怎么可能会相信时崎奈奈的鬼话。
能散步散到自家望月峰禁地去，如果这是时崎奈奈第一天入宗说不定沈依灵就信了。
但凤洛洛可是在溪岳峰上待了整整三年啊！
这要是相信了才有鬼好吧！
而且哪有早上吃撑去禁地散步的说法！
“我当然信啊！”我自己说的话我不信我信谁？
“......”卧槽这女的好不要脸！
“凤洛洛！我再问你一遍！封印在我望月峰后面的魔族封印是不是你破开的！”
沈依灵被时崎奈奈给气的有些气结，就冲着时崎奈奈这份桀骜的心态，沈依灵都有些怀疑这家伙是不是也被人夺舍重生了。
毕竟自己能做到的事情，别人也有可能能做到。
“对啊，就是我！”
“......”刚刚这个凤洛洛是不是说出了很不得了的话。
“你承认了是吧！”沈依灵脸色不善的看着时崎奈奈。
“没办法啊，我不这么说你们这群智障根本不相信我说的话啊。”
时崎奈奈无奈的耸了耸肩。
“我说我啥也没干你们又不信一口咬定是我，我有什么办法，该配合你们演出的我实在是太难了。”
“......”
“洛洛，要我杀了她们吗？”
时崎奈奈身后，抱着时崎奈奈细腰的栖凤脑袋慵懒的靠在时崎奈奈的肩膀山轻轻的问道。
明明是带着轻佻询问的语气，但在场听到栖凤声音的人们都感觉自己背脊一凉，仿佛被置身于寒冷的冰窟中一般。
“凤洛洛你敢！”
沈依灵可是深知栖凤那恐怖的实力，要是真动起手来，自己这群人可是未必能打得过。
“我怎么就不敢？”
时崎奈奈嗤笑一声：“这又不在宗内，你死了谁也不知道是我干的。”
“而且栖凤的火焰可以把任何的东西都烧成灰烬。根本不会留下一点证据。”
时崎奈奈嘴角的笑意愈发明显，眼底之下却是黑如深潭的冰冷与肃杀。
逃！
这个字几乎是瞬间就出现在了沈依灵的脑海里。
“嘶——”
“嘶——”
整个人都还没有回过神来，下一秒钟，沈依灵眼前一红。
身旁周围的几个飞行魔兽身上凭空的就燃烧起了赤色的火焰。
一时间空中混乱成了一团，一些没有防备的子弟直接就是被那些受惊了的飞行魔兽摔下空中，掉到下面的森林之中不知死活。
沈依灵脸色一沉，连连催动灵力安抚住了坐下的魔兽，狠狠的剐了时崎奈奈一眼以后才是驾驶着身下的魔兽趁乱离开的这里。
“行了行了，别追了，把这些弄死就够了。”
时崎奈奈把自己的手盖在栖凤的手背上，安抚着栖凤的小情绪。
她现在可不能让女主大人就这么死了。
系统那边可是交代过的，女主被自己弄死了就直接任务失败。
没有一点情面。
栖凤也是听话，翻手跟时崎奈奈十指相扣以后便是安安心心的靠着怀里美人的肩膀上小憩了。
被十指相扣的时崎奈奈：“......”
哟呵，这小王八蛋还得寸进尺了。
但得寸进尺又能怎么样呢？
她打又打不过，别说扣手指了就算对方要睡自己自己都没有一点办法。
毕竟。
人在屋檐下不得不低头。
不过时崎奈奈还是相信自己再修炼个几百年还是能打得过栖凤的。（大概）
今日我唯唯诺诺，将来我必重拳出击！
至于现在，时崎奈奈还是好好的缩着脖子当孙子吧。

[WEB] 第二十一章   凤凰涅槃（二十一）

带着栖凤一路回到俗世中央地界，时崎奈奈刚准备直接往溪岳峰那边飞去，便是被人给栏了下来。
“大胆！云霄宗上空不得御空飞行！”
下面几个踩着法宝赶来的弟子看着坐在魔兽上的来人是时崎奈奈，脸色都变了：“凤...凤师姐？”
“怎么？才几天不见就都不认识我了？”
时崎奈奈摸了摸自己精致的脸蛋，脸上的表情多多少少有些奇怪，看这些人的反应估计着女主大人已经是提前回来了，而且把自己勾结魔族的罪名给安上去了。
时崎奈奈敢大胆的猜测，自己说不定还有个袭击同门子弟的罪名。
哎~这年头女配不好当啊！
“凤师姐，云霄宗上空是不允许御空飞行，还请师姐从上面下来从正门上去。”
几位弟子恭恭敬敬的行了个礼，也不多吭声。
时崎奈奈自讨没趣，把飞行魔**给了两个外门子弟以后便是与栖凤两人朝着溪岳峰那边步行走去。
一路走下来，时崎奈奈可没少受到其他人的指指点点。
交头接耳的声音更是数不胜数。
说什么自己生性残忍暴戾，与魔族勾结袭击宗内同门子弟。罪不容诛。
是外界其他宗门派过来的奸细。建议现场击杀什么的。
瞧着那些男弟子女弟子相互之间交头接耳的模样，时崎奈奈只感觉有些心累。
果然女主大人自带高声望buff搞臭自己的名声也是分分钟的事情。
当然，如果这些人只是单纯的说时崎奈奈这样那样的也没什么。
毕竟。
谣言止于智者。
这些人都是智障时崎奈奈也没打算跟他们多比比。
但是！
这群人竟然说时崎奈奈有磨镜之癖！
时崎奈奈气的当场就想掏出自己的隐藏空间里的那把百米大砍刀与其拼命，这已经不是智不智障的问题了！
今天就算是天皇老子来了，这事都没完！
这他娘的谁造的谣！给老子滚出来，老子保证砍死你！
当然。
你说造谣就造谣吧，忍忍就过去了，但最恐怖是竟然还有不少的人相信！
现在宗门内的那些男弟子们一个个看向时崎奈奈的视线简直就是痛心疾首，怀疑人生。
一时间捶胸顿足的不下少数。
妈的，本来宗内女弟子就少，现在反派还内部消耗，这让我们这群单身狗还怎么活下去啊!
恨啊！
再反观女弟子那边，一个个看时崎奈奈的神情就像是看见珍稀动物的好奇模样，眼睛里面都要冒出小星星了。
哇哦~w(ﾟДﾟ)w凤师姐真大胆，竟然是喜欢女孩子的耶。
更有甚者，还很大胆的上去问了时崎奈奈一个很私密的话题。
“凤师姐是喜欢待在上面还是呆在下面？”某不愿意透露姓名的女性子弟如是问道。
当然，其结果就是被面无表情的栖凤给拎小鸡一样给拎走了。
一路走到溪岳峰，时崎奈奈的脸都黑了。
就那些造谣的人，不是时崎奈奈吹，要是被自己给逮到了一定得把脑袋打烂！
玛鸽姬，知不知道言语伤害会对一个女孩子幼小的心灵造成多大的毁灭打击啊！
系统：“......”得了，还幼小，宿主你的戏一定要跟你欠的人品值一样多吗？
时崎奈奈：“......”
操！
这破系统没法要了！
这次位面结束就要把它就卸了！
“师姐！”
刚登上溪岳峰，远远的，就能听到林水琴叫自己名字的声音，时崎奈奈抬头看去，不远处的屋檐下，穿着一身青色袍子的林水琴正朝着自己欣喜飞奔过来，看那阵势估计是想给自己来一个久违的熊抱。
“师姐！我好想你呀师姐！”
绕过路上的一些植株，迈着大步子朝着时崎奈奈飞扑过来的林水琴眼看就要扑倒时崎奈奈的身上了。
下一秒，林水琴只感觉自己的眼前一画。
整个人就摔到了时崎奈奈的后面来了一个很美型的狗啃泥。
时崎奈奈：“......”
场面一度安静，智熄。
“这是我师妹，上次你们见过的。”时崎奈奈无语的看着旁边的栖凤：“这你也下得了手？”
“我不允许别人碰你。”栖凤站在时崎奈奈的旁边，如是答道。
林水琴：“......”这是哪里跑来的怪姐姐？
“唔...久违的相逢，师姐竟然不接住我，我好伤心嘤嘤嘤QAQ”
拍着自己身上的尘土，从地上爬起来的林水琴委屈巴巴的看着时崎奈奈：“师姐你不爱我了。”
时崎奈奈：“......”
别说这么让人误会的话啊！会死人的啊！
果然。
林水琴话音刚落。
一股堪称恐怖的灵压直接就是从栖凤的周身爆发了出来，吓的刚从地上爬起来的林水琴又是一屁股墩子摔在了地上。
然后。
泪水便是不争气的开始在林水琴的眼眶里打转转了。
QAQ师傅，师姐叫人欺负我。
“怎么了水琴？今天怎么如此吵闹？”
待在里房里休息的祠水突然感受到了外边强大的灵压也是从里房那边走出来看看情况，迎面便是对上了时崎奈奈那一双莫得感情的死鱼眼。
“哟，师傅你好，我回来了。”
“洛儿...”
几乎是颤着声音才念出时崎奈奈的名字，祠水激动的快步来到时崎奈奈的面前，眼帘上都挂上了晶莹的泪珠。
一时间千万句想说的话卡在嘴边却不知道该说些什么。
“嗖。”
祠水伸手刚要触碰到时崎奈奈的脸颊，一道赤色的烈焰火墙却是猛地直接从祠水的脚底的冲起。整整几十米有余。
若不是祠水反应的快，被这火墙打中恐怕是非死即伤了。
“要死啊！这是我师傅啊！你这也出手敢出手打！”
时崎奈奈被栖凤窒息的行为给弄得头皮发麻。
自己都好不容易坚持到这了，这要是祠水被栖凤一把火给烧死看，时崎奈奈怕是一颗想死的心都有了。
“栖凤？”
躲过栖凤火墙的祠水站在一个离栖凤稍远的地方，脸色有些凝重，刚刚没怎么注意，现在才发现自家徒儿的旁边正有着一位几百年前敢一把火烧了云霄宗的妖孽。
熟悉的面孔，浑身上下的气息却是与几百年前不一样。就好像是换了神识一样。
在祠水的记忆里，栖凤的脸上永远都有着一张友善的笑容，而不是如今这种拒人千里之外的冷漠。
是被夺舍了吗？
还是被人操控了?
祠水不敢随意想，但有一点可以肯定是，这个栖凤绝对不是以前的那个栖凤。
先不说修为，就那双眼底下的冰冷，分别就是大型猛兽看见了闯入自己地盘的人一样，冷漠，无情。
另一边的栖凤呢，在丢完火墙以后也没了后续，就在时崎奈奈的旁边站着。
时崎奈奈也没有想到，就刚刚还在大打出手的两人顿时就和谐的站在一起，【深情】对视了起来。
就这样，在时崎奈奈与林水琴在一旁等了几分钟以后，祠水才是撇开了视线把视线重新放回了时崎奈奈的身上。
“洛儿，你是怎么把栖凤放出来的？”
在时崎奈奈没回来之前，祠水一直都不相信时崎奈奈可以破开望月峰后山禁地的封印，但如今看来，破开封印放出栖凤的人就是自家徒弟没错了。
“我就进了个山洞她就出来了啊。”
时崎奈奈耸了耸肩：“我可是什么没干。”
除了往里面放了有些灵力。
“荒谬！”
对于时崎奈奈的说辞，祠水并不相信。
“望月峰的后山结界可是有着大长老亲自布下的结界，而且还有弟子把手，你怎么进得去？”
“可我真是直接走进去的呀。”
时崎奈奈双手一摊，脸上的表情很无奈：“我要是有破开大长老结界的实力会待在云霄宗里当个弟子吗？”
祠水：“......”
这话说的也在理。
“那照洛儿的意思是，你到之前就没有结界了？”
“对啊。”
时崎奈奈也奇怪那天怎么会没有结界呢，原来是有，但被人给解开了。
“那这还真奇怪啊...”
祠水柳眉微蹙：“整个云霄宗里面能破开大长老结界的人少之又少，如果没有特殊的方法那又会是谁呢？”
“师傅你觉得有没有可能是大长老监守自盗？”
稍加沉思，时崎奈奈总感觉有什么地方不对劲：“您也说过整个云霄宗上下能破开大长老结界的人屈指可数，能做到破除结界的同时还不引人注意整个云霄宗内只有大长老一人吧。”
“这不可能，大长老当时在闭关。”
摇了摇头否认了时崎奈奈的说法，祠水显然思考过这个问题：“就在之前栖凤破开封印出来的时候，宗主曾去过天山那边求救过大长老，证实大长老的确是在天山之中没有离去。”
“那如果闭关的那个人不是大长老呢？”时崎奈奈语出惊人：“弟子听闻大长老半只脚踏入大乘境界，隔空传声之类的事情应该很简单吧。”
“！”
祠水显然没有想到这一块，现在时崎奈奈说出来仔细想想又的确如此。
“可大长老为什么要这么做呢？”这一点又想不通。
“栖凤放出来对谁都是个烫手芋头，大长老没必要如此的大费周章啊。”
就在几人冥思苦想之时。
溪岳峰这边忽然来了一位不速之客。
“禀二长老，宗主有事找您的弟子凤洛洛。还请凤师姐现在立刻动身来望月峰一趟。”

[WEB] 第二十二章   凤凰涅槃（二十二）

宗主有事情找自己？
看着来回报消息的弟子时崎奈奈内心毫无波澜甚至还有些想笑。
宗主找自己能有什么事？
无非是兴师问罪，说自己胆大包天独闯后山禁地，又残害同门子弟呗。
想着待会反正自己怎么解释对方也不会相信，时崎奈奈连解释的措辞都不想去想。
走一步看一步咯，反正有栖凤在量对方也拿自己没有什么办法。
“你先回去吧，我待会就过去。”
“洛儿，看样子是宗主因为后山禁地一事来找你的，为师跟你一起去，还可以想些办法护你周全。”
目送着望月峰弟子的离开，祠水皱着眉，沉声说道：“你私闯望月峰宗主是不会轻饶你的。”
“还有我！还有我！”一旁被无视良久的林水琴也举起了自己的手打算凑热闹。
但...
“你不许去。”
祠水摸了摸林水琴的脑袋：“水琴你这性格太直，容易说错话，你就好好呆在溪岳峰里修炼好了，为师陪着洛儿去就好了。”
“欸~QAQ”我也想和师姐呆在一起啊。
“可是师傅，我可不止私闯禁地一条罪呀。”一旁的时崎奈奈有些不好意思的摸了摸自己脑袋瓜子：“我感觉你过去也说不了什么情的。”
就单论自己追杀过沈依灵这一条，时崎奈奈就有把握宗主一定不会放过自己。
与其过去打口水战还不如见面就把话挑明白了。
要杀要剐全凭实力说话！
“欸？”
听着自家徒儿的话，祠水当时就愣住了：“洛儿你还做了什么其他的事情吗？”
“额...也没什么，就杀了沈依灵一个舔狗团，还追杀了一会沈依灵，emmm以及稍稍的去南海水域那边加剧了一下南海水域镇海楼与我宗的关系。”
祠水：“......”
听听，各位都听听。
这还是人干的事吗？
祠水听着自家弟子的话越听越心惊，先不论时崎奈奈口中说的那个舔狗团是什么玩意，祠水稍微大胆的猜测一下，舔狗应该也是世间魔兽中的一种，杀了就杀了，这应该是不需要怎么担心的。
只是这...追杀宗主的亲传子弟洛儿是着了魔吗？
别说自己了，全宗上下都是对沈依灵恭恭敬敬的，哪像自家弟子这般说追杀就追杀的。
“不过师傅你别担心，沈依灵我打死，就稍微的受了些重伤而已。”时崎奈奈好像是看出来了祠水在担心什么，也是补了一句。
“......”
什么叫稍微受了点重伤，你既然有弄死对方的把握就直接弄死啊！
你还让她活着回来不就是明着告诉宗主你弟子我打残了，你有种来找我算账吧。
祠水简直要被时崎奈奈的脑回路给气死。
平时看起来挺机灵的，怎么现在就跟个笨比一样呢。
时崎奈奈自然不知道此时自家师傅在想什么，趁着祠水还在想事情的空隙，时崎奈奈也是连忙把自己从镇海楼那边要过来的魂珠给祠水递了过去。
“师傅给。这个是魂珠你先拿着用，有修补神识的好处。”
“这般宝物你是从何处寻来的？”
祠水看着自己手里散发着淡淡光亮的魂珠，脸上的表情越发的有些精彩了。
这他娘的不是镇海楼的魂珠吗？
自家弟子是怎么拿到的？难不成把镇海楼的宝库给洗劫了一遍？
祠水看着时崎奈奈旁边的栖凤越想越觉得是这么一回事。
这两个人简直有毒！
“咳咳咳...这个啊...就是弟子刚刚说的加剧了镇海楼与我宗紧张关系的重要因素之一。”
“师姐你真去镇海楼那边把魂珠抢过来啦？！”
时崎奈奈旁边的林水琴睁着大眼睛懵逼的看着自家师傅手中的那枚魂珠，脸上的表情有些不敢置信：“我滴个乖乖，师姐你也太猛了吧！那可是镇海楼呢！”
“什么？！这魂珠真是从镇海楼那边抢过来的？”
祠水听着林水琴的话激动地差点没把手里的魂珠给直接摔到时崎奈奈的脸上：“你这逆徒！你知不知道我宗为了跟镇海楼交好每年要花费多少的天才地宝吗？洛儿你竟然还敢去抢!你是疯了吗！你现在就给我去南海那边把这魂珠还给郭楼主！免得到时候对方过来跟宗主说这事，你就完了啊！”
祠水被时崎奈奈气的脸色涨红，胸口也是一上一下的剧烈起伏，可想而知是有多生气了。
这还是时崎奈奈除去原主记忆以外第一次看见祠水生气，多多少少的还是有些惭愧。
多好的师傅啊，都这地步了还担心自家弟子呢。
“哎呀，师傅你别生气嘛，这哪是抢来的，这分明就是我去南海那边帮郭楼主的忙，对方送的礼物呀。”
时崎奈奈鸡贼的走到祠水的身后给自己师傅揉了揉肩：“您顺顺气，千万别生气。”
我警告你别给我动手啊！
待祠水身后的时崎奈奈用眼神无声的警告着快要暴走的栖凤。
“咦？怪姐姐，你怎么着火了？”
站在旁边的林水琴看着身上突然冒出两团小凤炎的栖凤惊讶的叫出了声来：“您不疼吗？”
“......”
“这又是怎么回事？”
祠水可不相信自家徒儿没去南海那边捣乱，就凭借着自己对自家徒弟的了解，若是镇海楼那边的人不领情，恐怖自家徒儿得把他们楼的牌匾给砸了！
“我真没惹事啦，事情是这样的...”
时崎奈奈把自己跟栖凤去南海那边碰到大乘期螭蛟渡劫破开南海封印的事情跟自家师傅说了一遍，听的祠水小心肝一颤一颤的。
“欸，照你这么说来，恐怕这次危机对于镇海楼来说是毁灭性的啊。”祠水惋惜的摇了摇头：“初代楼主本想给后世子孙留些自保手段，没想到却是养虎为患。祸害子孙了。”
“所以嘛，师傅你就完全不用担心镇海楼那边来找咱们的麻烦了，安安心心养伤就好了。”时崎奈奈松开祠水的肩膀走到自家师傅面前：“等到时候咱们就离开这破地方，换个地方呆着。”
“怎么，你还想叛宗不成？”祠水瞪了时崎奈奈一眼，自家弟子就没有一个能让自己省心的。
大的叛逆不羁，小的呆萌天真。
天天都要自己来收烂摊子。祠水都感觉自己快成保姆了。
“我亲爱的师傅哟，咱们这怎么就是叛宗了呢，那个沈依灵仗着自己有宗主罩着，总是对我为非作歹，我没有抽死她已经很仁慈了。我们这只是换了一个地方呆着，省的到时候每天被人传来唤去的。”
祠水：“......”这话说的这么感觉是沈依灵要感谢你没把她抽死呢。
“行了行了，别贫嘴了，宗主还传你有事呢，先过去吧，免得他待会又拿你这事说事。”
祠水挥了挥衣袖，表示不想再跟时崎奈奈扯犊子了：“你先带着栖凤过去，为师待会就到。”
“好勒。”
时崎奈奈识趣的闭上了嘴，跟师傅师妹道了别便是带着栖凤往望月峰走去。
从溪岳峰下来以后，栖凤这次也是难得的没有缠着时崎奈奈，一路上都保持着将近半米的距离，时崎奈奈每次扭过头想跟栖凤说话，栖凤也扭过头不跟时崎奈奈说话。
怎么看都像是在闹变扭的样子。
时崎奈奈：“......”怎么，这小祖宗又闹什么脾气了？
“别生气啦，我不就是帮师傅揉了揉肩嘛，这么生气干嘛。大不了我也帮你揉揉呗。”
说着，时崎奈奈便放慢脚步走到栖凤的身后边走边给栖凤揉着肩：“我又不馋她身子，你不至于这么生气吧。”
“我才没有生气。”
感受着时崎奈奈的小手在自己双肩上的游动，栖凤脸颊微微泛红，但脸上的表情还是装作像在生小脾气的小孩一样：“我只是不想你碰别人而已。”
“......”得，这占有欲快跟自己有的一拼了。
“好咯好咯，以后我谁都也不碰了好吧，就碰你一个好了吧。”反正这个位面除了溪岳峰的人跟栖凤以外时崎奈奈也没什么亲近的人，碰不碰别人其实都无所谓。
“这可是你说的。”
栖凤突然扭过头来看向时崎奈奈，脸上表情极为认真。
“对，我说的！”
“那就拉钩。”栖凤很认真的朝着时崎奈奈伸出了小拇指：“这样我就相信你。”
“......”你真是吊打大乘期的大佬吗？怎么跟个小孩子一样！
“拉钩就拉钩。”
也不墨迹，时崎奈奈勾起栖凤的小拇指就跟栖凤拉了个勾。
“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小坏蛋！”
像是童谣一样的调调被栖凤唱出来，却是别样的感觉。
总感觉这种事情以前也做过呢...
时崎奈奈看着栖凤小拇指与自己小拇指纠缠在一起的地方微微的有些出神。
就是想不起来自己是和谁做过这事来着了。
“怎么？我都答应你了，还有什么不高兴的地方吗？”回过神来的时崎奈奈，看着栖凤也跟自己一样盯着双方小拇指纠缠的地方看，脸上的表情稍稍的有些诧异。
总不会还有不满意的地方把。
“没什么。”
栖凤收回自己的视线，重新看着时崎奈奈的眼睛。
“只是我不想你变成小坏蛋。”

[WEB] 第二十三章   凤凰涅槃（二十三）

“不会变的啦，我答应你的事就不会反悔。”
松开了手，时崎奈奈又摸了摸栖凤的小脑袋：“你就放心吧。”
“嗯...”
哄好了栖凤以后，时崎奈奈这才是重新赶路，朝着望月峰那边走去。
平时望月峰也冷清的很，因为是宗主待着的峰所以除了报告一些要紧的事情以外一般都不会有人来的。
寻常在峰上待着的也就沈依灵一个人。
但今天不一样。
除去那些看守望月峰的看门弟子以外，其他峰的长老也到齐了。
山峰外边还有不少看热闹的弟子。
显然，云霄宗上下弟子都对那位【饭后散步能散到望月峰后山并且破开魔族封印的凤师姐】很在意。
等到时崎奈奈跟栖凤两个人来到望月峰的时候，其他人都已经到齐了。
站在宗主旁边的祠水恨铁不成钢的瞪了时崎奈奈一眼，好像在问她又跑那玩去了，怎么这么晚才到。
时崎奈奈这话没法答啊，这不哄小祖宗去了，来得晚也没办法呀。
只好盯着自家师傅那气愤的视线敷衍的朝那云岚行了行礼。
“禀宗主，弟子凤洛洛来迟了。”
不过好在大厅内的各位注意力都放在了时崎奈奈旁边的栖凤身上，也没什么人说她态度不端正什么的。
但让时崎奈奈还是感觉到有些奇怪的是...
女主大人旁边的那个女人是谁啊？
自己怎么从来都没见过？
而且看对方那恨不得吃自己肉喝自己血的狠毒视线，好像自己对她做过什么丧尽天良的事情一样。
自己好像没惹过这人吧，怎么仇恨值这么高？
时崎奈奈有些纳闷了，难不成这是女主大人的姘头不成？
特地跑来想用眼神杀死我为女主大人报仇？
“......”
“欸，那位就是被大长老封印在后山禁地的人吗？看起来好漂亮啊。”
“是啊是啊，看起来也不像是什么坏人，怎么就被大长老镇压了呢？”
“知人知面不知心呐，说不定那女人就是曾经祸害苍生的女魔头呢？”
......
相比于时崎奈奈那边，台下议论纷纷，不少弟子交头接耳的。
都在讨论着栖凤的身世。
坐在最上位的云岚脸色发黑，一双黑色的眸子死死的盯着栖凤没有离开。
这就是历代宗主交代过的魔族女子吗？
怎么感觉跟藏经阁里那些描写的样子有些不一样呢。
而且修为也看不透，难不成对方修为比自己还高？
云岚的脸上表情有些怪异，但对于栖凤也是多多少少的有些提防。
“安静！”
嫌下边弟子们吵闹的慌，云岚手掌猛地拍了一下旁边椅子的扶手，一股强大的灵压顿时就覆盖住了整个望月峰。
大厅内外那些原本还讨论着热火朝天的弟子们都是一一闭嘴，刹那间，整个望月峰大厅内外顿时鸦雀无声。
大家都心知肚明，在望月峰上惹宗主不高兴显然不是什么明智之举。
“凤洛洛，你来说说当初宗门比武大会上，你不去比武跑去我望月峰后山禁地是为何？”
栖凤动不得，云岚自然是把问题的矛头指向了时崎奈奈：“听你师傅祠水说，这后山结界是你过去之时便是没有，此话又是否当真？”
云岚坐在椅子上，目光如炬的看向时崎奈奈，好似对方只要一说谎话他就能看穿一样。
“回宗主，的确如此。”
时崎奈奈站在大厅中央，丝毫没有胆怯之色，整儿人的模样还是如刚刚来望月峰时的那般吊儿郎当：“弟子那日早饭吃撑了，想着去武衡峰的路上散散步消化一下，没想到一时疏忽走到了宗主的后山去了。”
“我后山禁地结界已经维持上百年之久，任何风吹雨打都毫无意外，怎么你一入我后山这禁地就失效了呢？你不觉得有些奇怪吗？”
云岚稍稍眯起的了眼睛，眼底之下怀疑之色一览无余。
“这怎么就奇怪了？说不定这结界正好的就在我那天散步时候出问题了呢？”时崎奈奈无语的翻了翻白眼：“都几百年的老玩意了，出出问题不是挺正常吗？”
大厅内外众弟子：“......”
大长老亲手布下的结界怎么可能会出问题。
这用脑子稍稍想想就能明白的事情啊！
“胡言乱语！大长老当年亲手布下的结界怎么会因为时间的流逝而出什么岔子！”宗主云岚眼睛猛地张开，一股狂暴的灵压轰然的就朝着时崎奈奈碾了过去。：“凤洛洛你最好给本宗主如实交代这后山禁地的结界到底是怎么一回事！”
由于一切发生的太突然，宗主旁边的祠水都没来得及反应。
等到云岚那涛涌的灵压打出以后，回过神阿里祠水已经是来不及阻止了。
眼看着那灵压就要压在时崎奈奈的身上了，突然的，电光火石之间。一道炽灼的烈焰被栖凤打出，在栖凤的凤炎之下云岚释放出来的灵压宛如一个还未张开的孩童一般。还没靠近时崎奈奈三米之内便是被除去的一干二净。
“我怎么知道？难不成那结界还是我破开的不成？”
看着旁边的栖凤毫无压力的就粉碎掉云岚的灵压，时崎奈奈双手抱着胸嗤笑的一声：“我若是有这般实力我还需要在这云霄宗里面当个弟子？直接自己开宗立派当个宗主不香吗？”
“洛儿，大厅之上莫要无礼。”一旁的祠水眼看着局势有些失控，也是连忙出声发话：“回宗主，洛儿天性不坏，破开禁地封印加害云霄宗一事断然不是她所为，其中恐怕另有蹊跷，还希望宗主能够严查。”
你管这性格叫做不坏？
严查个屁！都跑我望月峰上阔谈开宗立派一事了还叫不坏？
云岚被气的直咬牙，脸上的表情也阴晴不定，若不是时崎奈奈旁边有位实力不知深浅的栖凤在，云岚早就是把这不知天高地厚的丫头给压在地上了暴打一顿了。
那还由得她这般的猖狂。
“破开后山禁地封印一事暂且没有眉目不说，但我听我门下弟子灵儿说你在回宗路上残杀同门弟子，还试图在野外击杀她，这事是否当真？”
云岚强忍着心中的怒意直视时崎奈奈问道。
此话一出，整个望月峰上下弟子长老皆惊，残害同门自古以来可都是死罪！
这凤洛洛怎敢如此嚣狂。
“对啊！就是我杀的。”
不顾周围人惊异的眼神，时崎奈奈站在大厅的中央直接就是大大方方的承认了：“反正我说没杀你们也不相信，我也不跟你们整那些花里胡哨的，人是我杀的，你们就直说能拿我怎么样吧。”
据时崎奈奈所知，整个云霄宗上下除了实力莫测的大长老以外，她可不虚任何人。
“......”
卧槽这人好不要脸！
就不能推脱一下吗！
一旁的祠水都惊呆，着实没有想到自家徒弟会在全宗上下人的面前如此说话，一时间来发生阻止都忘了。
“凤洛洛，你好大的胆啊！”云岚的一张脸直接就黑了。
沈依灵是他培养的炉鼎，自己呵护都来不及，这凤洛洛竟然直接说杀就杀。
真当云霄宗没人治得了她吗？
“我胆不肥能去杀她吗？”时崎奈奈冷笑道：“明知故问你是智障吗？”
不得不说，时崎奈奈在拉仇恨这方面是专业的。
三言两语直接就是把云岚的仇恨值给拉满了。
手中的法诀变化莫测，云岚翻手一抬，如石柱般粗的水龙直接出现在大厅之内，张着血盆大嘴气势汹汹的朝着时崎奈奈奔去。
“滋滋滋——”
“滋滋滋——”
水龙一出，整个大厅内的人都是向后后退了几步，生怕被云岚的灵力给波及到。
至于时崎奈奈...
她甚至连躲一下的意图都没有。
“滋滋滋——”
“滋滋滋——”
一旁的栖凤对着那条水龙的脖颈慢慢伸出右手手掌，然后就像是在掐它的脖子一般的缓缓合拢。
以肉眼可见的，那条水龙的脖子处直接冒出了白色的烟雾，然后就在下一秒，那条水龙的脖颈处直接是出现了一圈赤红色的火焰。
“噗轰——”
一声巨响。
空中的水龙身体猛地炸开，刹那间，水龙的水渍便是将整个望月峰的大厅内部都覆盖住了。
大厅内的弟子长老们一些没有回过神来的人直接就被淋成了落汤鸡。
“洛儿！停下！”
瞧着时崎奈奈旁边的栖凤似乎并没有打算就这样停下，站在右侧的祠水连忙出声阻止。
但还是晚了一步，几乎是祠水的话音刚落，一只赤红明亮的火凤便是被栖凤直接打去。
一瞬间，大厅内的弟子长老们只感觉自己全身一软，巨大的恐惧，绝望，如同阴霾般的笼罩在了自己的头顶上。
刺骨的凉意自脚底往脑门上直窜。
栖凤的那只火凤体内好似蕴含着如深渊般见不到底的灵力，仅仅是看上一眼都感觉心颤。
如潮水般的恐惧就如同巨钳一样死死的掐着现场所有人的脖子。
“栖凤，莫要无礼！”
随着一道苍老的声音突然在大厅内响起，催动着火凤的栖凤身子一僵，空气之中宛如深渊般恐怖的灵压直接是消失化为乌有。

[WEB] 第二十四章   凤凰涅槃（二十四）

“大长老！”
一道虚幻的影子缓缓的在望月峰大厅内显形。
周围的看戏的弟子长老看见来人都是惶恐的倒抽了一口凉气。
来者，是一为白衣老者。
飘然出尘，有仙风道骨，鸾凤之姿。一身洁白的肤色与之前时崎奈奈所看见的古铜色肌肤大相径庭。
他半垂着眼皮，手持着一根古朴木质的拐杖，另一只手从容的抚着自己下巴处的那缕山羊般的胡须，整个人正慢慢的从虚空中走来。
“恭迎大长老。”
整齐的行礼声响彻了整个望月峰的山峰，对于这位庇佑云霄宗上千年的老者，包括云岚在内的所有弟子长老都是恭恭敬敬的行了个礼。
不仅仅是对大长老的敬重更是对大长老这千年以来庇护云霄宗的感恩。
至于时崎奈奈与栖凤两人，完全就是无动于衷，还是站在原地那好奇的打量着这位实力高深莫测的大长老。
这老头怎么看起来跟上次不太一样呢？
时崎奈奈依稀记得这老头上次在内阁见面的时候还是一身古铜色的脸怎么如今看起来童颜鹤发的？
难不成还修炼过驻颜养身之术不成？
相比于时崎奈奈的怪异，栖凤的脸色更为诡异，对于站在大厅之中的那位白衣老者她总有一种似曾相识的感觉，但又想不起来对方是谁，一股难言的感情就像是一只无形的手死死的掐住她的脖子让她呼吸都有些絮乱了起来。
“怎么？跑出来了？”
一股不怒自威的气势从大长老的周身迸发了出来。
站在大厅中央，手驻木杖的大长老半睁着一只眼睛，看向时崎奈奈那边，也不知道在问时谁。
“嗯。”
强烈的灵压吹动着大厅内所有人的衣物呼呼作响，站在大长老面前的栖凤几乎是下意识的点了点头回答
等到自己回过神来以后，栖凤脸上的表情才从最开始的平静变成了现在的困惑。
“你是谁？”
栖凤的声音回响在望月峰的大厅之内，望月峰上所有弟子长老的眼中都带着浓浓的不敢置信与惊愕。
这个女子竟然连大长老都不认识？
这是什么操作？
听别人说，当初不就是大长老把这个女子封印的吗？
怎么会不认识呢？
就连大长老身后的云岚听到了栖凤的回答也是愣了好几秒没反应过来。
这跟古书上记载的不一样啊！
不是说这栖凤是大长老的弟子吗？
哪有弟子不认识师傅这一说法的？
“......”
大长老没有回答栖凤的问题，整个大厅之内鸦雀无声，安静的连呼吸心跳声都能清晰可闻。
每个人看向栖凤的眼中都带着浓浓的震惊。
这发展是超出所有人意料之外的事情。
“这都是你干的？”
良久，大长老才把视线移动到了时崎奈奈的脸上，对于栖凤刚刚问题的回答只字不提。
这是他第二次与时崎奈奈面对面交谈了，距离上一次也差不了多少的时间。
只是这之间，大长老再看向时崎奈奈灵根的时候，却是发现对方体内的灵力比起寻常筑基三段的修炼者更为的强悍。
看得出来时崎奈奈的修炼底子比起其他人要好上不少。
“大长老，这话你可不能乱说，晚辈只是小小筑基而已，您亲手布下的结界我哪能破的开呢。您说是吧。”
时崎奈奈迎着大长老的视线，表情似笑非笑的看着对方，远远的看去就好像是亲密的徒子徒孙在细细交流一样。
“但如果不是你，那又是谁能破开老夫的结界呢？”
大长老眯着眼，眼皮之下那如鹰爪般锐利的视线好像是要把时崎奈奈的身体给刺穿：“宗内上下敢去望月峰后山的弟子基本没有，而你凤洛洛却是第一个！”
“谢长老夸奖。”
大长老：“......”谁特么夸奖你了！神经病。
众弟子长老：“......”
“可弟子又不是吃饱了撑着没事做，特地跑到望月峰后山禁地去破您布下的结界啊。”
时崎奈奈耸了耸肩，脸上的表情有些无奈：“而且在这之前我都不认识栖凤，我把她放出来又没什么好处，我放她出来干嘛。”
在场所有弟子：“......”刚刚你还不是说自己吃饱撑着没事做才去望月峰后山的吗？
一旁的祠水：“......”栖凤都快成为你的专业保镖了还没什么好处，真亏你敢说啊！
“那关于残杀同门子弟一事呢?”
大长老轻轻的用手中的木杖敲了敲地面的石砖，看着时崎奈奈的眼底之下精芒爆射而出：“你与栖凤联手残害同门子弟，还试图追杀身负重伤的沈依灵，云霄宗内早已规定残害手足便是死罪，这两者之间其中任意一条都已经足够让我有条件将你击杀了吧。”
“禀大长老！洛儿常年居住在我溪岳峰上，与其他子弟接触的时间尚短，如今这样行事，定有她的理由，还请大长老不要意气用事。”
祠水在云霄宗待的时间很长，虽然平时很少见到大长老，但对于大长老那狠厉的手段，祠水多多少少还是有些了解到。
见对方有意不让自家弟子开脱，祠水自然也是心急如焚。
“祠水，你的意思是老夫在冤枉你的弟子？”
大长老面色一沉，震耳欲聋的声音几乎要炸的祠水的眼前冒金星。
大厅之内的其他人背脊皆是一凉，冷汗蹭蹭蹭的就流了下来。
祠水这是胆大包天了才能顶撞大长老呢！
“弟子对于这些事情自然知道，还请大长老不必为难我师傅。”
时崎奈奈皱了皱眉，脸上的神色倒是对大长老死咬着自己不放有些奇怪。
“既然知道，那你又为何敢对同门刀剑相向！”
大长老眸光凌厉，盯着时崎奈奈冷声问道。
时崎奈奈被这无情的目光盯着，也没感觉到什么不自在，抖了抖肩膀，又是作揖答道：“弟子并非针对同门子弟，只是在归宗途中无意碰到沈依灵等人，其中有人说我是魔女，直言要废我修为待会宗内由宗主处置，弟子不是那种坐以待毙的人，所以就全杀了。”
时崎奈奈见人说人话，见鬼说鬼话。
说自己加害女主大人这简直就是凭空捏造，自己这种知法守法的好青年怎么可能会做这种残忍的事情呢！
顶多也就教训一下，杀不得。
“沈依灵，凤洛洛所说是否为实？”大长老扭头看向沈依灵，眼底之中的彻骨寒意让人群之中的沈依灵身子都是轻轻颤抖了一下。
在绝对的实力碾压面前，她的道心此时是显得如此苍白而又无力。
“弟子回长老，当初队中的确有人说过此话，我虽加以劝阻过，但却是无用。”
面对着实力高深诡谲的大长老，沈依灵不敢说谎，略过了其中自己与时崎奈奈发生冲突的部分，只是主要的事情说。
“......”
大厅之内，落针可闻。
时间一分一秒的流失，对于在场的所有人来说大长老的威压都是巨大的煎熬。
良久。
大长老才是收回视线，扭过身去朝着宗主云岚的方向走去。
“凤洛洛，你有一个好师傅。但你，却不是一个好的弟子。”
“大长......”
“你不必多说！”
大长老打断了祠水要说的话，重新扭过头看向时崎奈奈与栖凤两人：“先不论破开望月峰结界一事，凤洛洛你破除魔族封印放出栖凤已经是不争的事实，而且残害同门子弟，更是最加一等，我念你师傅祠水在我云霄宗尽心尽力，任职多年，我不取你性命，已经是你大幸，今日我废你修为，从今往后你与我云霄宗一刀两从此再无瓜葛。”
“还请大长老开恩！洛儿如此行事，也是为了自保，废除修为这事万万不可啊！”
听到大长老所说的，祠水一张悄脸煞白，连忙跪倒在大长老的面前为自己的弟子苦苦求情。
废除修为是要把修炼者体内的灵根整根抽出，其痛苦不亚于抽骨之痛。
寻常元婴大能都受不了的痛苦，自己被废除修为的弟子又那里受得住。
但大长老心意已决，任凭祠水如何苦苦哀求也无动于衷。
“那栖凤呢？”
时崎奈奈对于大长老会给自己下这样的惩罚似乎是在意料之中，所以脸上基本上也没有什么太大的情绪。
从头到尾都是面无表情的听着。
修为没了就没了呗，又不是不能继续下去，只要栖凤还在就还有可能性！
倒是苦了自家师傅的尽心栽培了，时崎奈奈多多少少还是有些内疚。
自家师傅受苦了，等到后期得好好补回来才行。
“栖凤？她自然要留在我云霄宗，重新被封印在望月峰的后山之中。”
大长老盯着时崎奈奈一字一句答道。宛如颗颗巨石砸在了时崎奈奈的心头上。
时崎奈奈的脸色直接就是阴沉到了谷地。
玛鸽姬，都让你废除修为了还想把我隐藏任务给断掉，这老头会不会太不给自己留活路了吧。
果然没有女主的命啊！只有炮灰待遇啊！
“怎么看起来你似乎不乐意啊。”
大长老眯着眼，丝丝的杀意也开始从周身渗透了出来。
“弟子自然不乐意啊。”时崎奈奈不动声色的把手藏进自己的衣袖子里。
“所以弟子准备跟大长老商量一下事情。”
“什么事情？”大长老眉头一挑，有种不好的预感凭空的出现在了他的心中。
“弟子决定叛宗！”

[WEB] 第二十五章   凤凰涅槃（二十五）

“栖凤！”
时崎奈奈一声轻喝。
栖凤的周围立马就涌现出滔天的火焰。
炽灼的凤炎就像是决堤的洪水一般猛地朝着大长老那边倾泻而去。
“哼！”
大长老面对着熊熊的烈焰不急不缓，手中的木杖轻叩地砖，一股比起栖凤还要霸道的火焰直接就在大长老的面前炸开。
巨大的灵压冲力震的在座的长老弟子都是脸色一白，头痛欲裂。
“跟老夫玩火，你还得多练练。”
大长老手中的木杖一抬，凭空之中便是出现了一堆巨大的火海。
栖凤抵挡不住，带着时崎奈奈连连后退，一边还仗着凤炎抵消那股火焰。
这还是时崎奈奈见栖凤的火焰第一次落败。
也不知道是不是时崎奈奈的错觉，总感觉栖凤在经过南海事变之后实力似乎就缩水了，以前的火焰气势应该没有这么的羸弱才对。
难不成被系统给削弱了？
被击碎的的凤焰散落在地上，很快的就在整个大厅之中蔓延。
不一会，望月峰的大厅便是被火焰给完全侵蚀了。
房子被烧的吱呀作响，周围的木柱都在发出摇摇欲坠的呻.吟声。
周围的弟子长老们自顾不暇，连连抱头乱窜。
“洛儿快走！”
旁边的祠水抓紧机会，催动着体内的木灵根帮时崎奈奈与栖凤两人开辟了一条去路，但大长老完全不在意祠水的插足。
体内灵力一动，周围的由祠水释放出来的木条忽然冒出细细的火苗，转而变成熊熊烈火。
时崎奈奈与栖凤趁乱欲逃。
站在不远处的大长老又是木杖一叩，一声冷哼。如惊雷般炸响的声音直接出现在时崎奈奈的耳边。
正在奔跑时崎奈奈只感觉自己脑门一痛，浑身上下的力气就像是被抽空了一样，脚下一软，若不是栖凤眼疾手快，恐怕时崎奈奈整个人就栽倒在地了。
“洛儿！”
看着自家弟子被大长老震碎灵力，扑倒在地，祠水的一颗心都要碎了。
“区区筑基也想在老夫手下叛宗？可笑至极！”
大长老驻着木杖，一步一步的来到栖凤的面前，一双锐利似剑的眼眸无情的盯着时崎奈奈不放。
“栖凤留下，老夫说过，可以保你不死。”
“做...梦！”栖凤可是她完成主线任务的唯一手段，如果没了就真没了！
时崎奈奈拭去嘴角溢出的那一丝鲜血，眼底之中是漫无边际的寒冷。
她现在浑身上下完全就使不上劲，灵力什么的也完全感受不到。
如果时崎奈奈没有猜错，刚刚大长老的那一下恐怕是把自己体内的经脉灵力悉数震碎了。
自己现在，恐怕只是一个空有灵根却无法修炼的废人了。
“是不错的眼神，但没用。”
大长老星目含威，一只干枯的手掌猛地朝时崎奈奈的脑门抓去。
电光火石之间，抱着时崎奈奈的栖凤体内灵压一爆。
大长老被打了一个措手不及，连连后退抵挡，回过神来，栖凤已经是抱着时崎奈奈的身体仓惶逃出了大厅。
“想走！哪有这般容易？”
忽然，一缕缕红色的气流从大长老的身体中缓缓流出，然后化为一股红光冲天而起。
巨大的能量从望月峰的大厅之内爆发开来，仿佛上古魔兽的咆哮一般，周围数十里之外的人们都能感觉到刺骨冰冷的寒意，身体都止不住的颤抖了起来。
望月峰外围，感受着这惊人能量的云岚等人也是捏了把冷汗，这还是他们入宗以来这么久第一次看见大长老出手。
心脏跳动之间，众人只见空中划过一条亮红色的气流。
那是大长老掠过时留下的恐怖灵压！
......
云霄宗的外围是一片茂密的深林。
森林之中长满了一颗颗苍天的古树，有几人环抱般粗壮，地上铺满了树上落下的枝叶，覆盖住了散发出腐臭味的腥臭泥土。
这里是魔兽森林，里面居住着凶恶残暴的野生魔兽，是云霄宗历练弟子的一处地方。
此时。栖凤正抱着时崎奈奈在森林之中飞驰而过，将一颗颗大树抛之脑后。
她的身法极快，几乎是看不清人影，便是直接掠过。
空中只留下几片落下的叶子。
可是身后的那股深不见底的恐怖灵力仿佛是洪水猛兽一般死死的追寻着栖凤的身影而来。
栖凤的头上渗着细汗，看的出来已经是全力在逃了。
但无论她怎么灵活变位，身后的大长老的灵力就如同狗皮膏药一样的死死粘着她不放开。
被抱在怀里的时崎奈奈，脸色苍白，时不时还因为栖凤剧烈的颠簸而咳出大量的血液。
对于现在的她来说，身后的那股灵压简直就是致命的。
几乎只要稍稍一碰，时崎奈奈直接就能告别这个位面开启下一世的愉快生活了。
但这是不可能的。
因为按照欠下的人品值如果时崎奈奈失败的话，应该是被直接抹杀掉了。
所以，为了她自己，她现在还不能死。
喂，辣鸡系统，说好的协助我安然度过这个位面的呢！
怎么关键时候又装死了？！
宿...宿主别着急，本系统已经在为你准备传送法阵，请务必再支撑一下！>w<
时崎奈奈：“......”都这个时间点了别颜文字了，老娘要死了！
时崎奈奈现在虚弱的不想吐槽自家系统。
“洛洛...”
“别说话，专心跑路...”
时崎奈奈的视线已经开始有些模糊了，如此近的距离，她甚至连栖凤的五官都看不清楚。
“若是真逃不掉的话，把我丢下就好了。”
时崎奈奈伸出自己的手，虚弱的摸了摸面前女子的脸颊，脸颊的笑意有些自嘲：“带着我很麻烦的。”
这个世界的自己太弱小了，什么事情都做不了。
时崎奈奈也不知道自己为什么要说出这样的话，她一直都是那种，宁可我负天下人，为了自己的目的可以不择手段的人。
这种牺牲自己成就他人的话根本不可能从她的口中说出来，可是...
为什么呢？
这种奇怪的感情，时崎奈奈不想把这个从最开始就一直保护自己的人交给任何人。
“洛洛！”
巨大的灵力从身后传来。
时崎奈奈被那余波震的又咳出一口鲜血。
大长老已经从后面追上来了。
步步紧逼的灵压已经让时崎奈奈选择的时间越来越少了。
抱着时崎奈奈的栖凤看着时崎奈奈越来越虚弱的脸，脸色焦虑与手足无措的神色也是越发的明显。
“洛洛，别怕，我们能逃走的！”
栖凤一边安慰着怀里的时崎奈奈，一边催动着自己浑身全部的灵力。
......
身后一直追寻着栖凤踪影的大长老感受着前方不远处浓郁的火凤灵力，平静的脸上终于是出现了一抹凝重。
这种狂暴的上古魔兽气息，比起几百年前栖凤的走火入魔还来要的强盛。
灼热的气息遍布着整个魔兽深林。
被栖凤掠过的树木都会凭空的自然起一团令人畏惧的凤炎。
周围的气息都因为这恐怖的高温而变得有些粘稠了。
已经不能再拖了！
再这样下去整个魔兽森林的魔兽都会死在栖凤的灵压之下的。
大长老全力加速，追上去，试图阻止栖凤的逃跑。
“宿主传送阵布置好了，我们要去哪？”
千钧一发之时，时崎奈奈脑海里传来系统勉勉强强赶上的声音。
“哪里都行，能先离开这个鬼地方就行了。”
巨大的白光闪耀，追赶上来的大长老脚下一滞，只觉得眼睛被这白光刺的生疼。
“小辈休走！”
强忍着白光给自己带来的不适，大长老凝结体内的灵力朝着虚空一握。
被系统传送出去的时崎奈奈只感觉自己的心脏突然一紧就像是被人死死握住了一般。
浑身上下的血液仿佛都在那一瞬间凝固了。
钻心的痛苦凝聚在了一个点。
紧接着，咔嚓一声。
一阵心绞的触电感觉猛地传遍了时崎奈奈的全身。
“噗！”
毫无征兆的时崎奈奈突然呕出一大口血液，这个变故是系统跟栖凤都想到的事情。
各种惊愕，迷茫的神色相继出现在栖凤的俏脸上。
眼前的一抹的猩红是如此的刺眼，栖凤好似在这一瞬间失了魂，抱着时崎奈奈的身子一动不动的。
“走...”
时崎奈奈的眼中的光越来越暗，急促的气息也是快速的弱了下去。
没过几秒，时崎奈奈整个人便是倒在了栖凤的怀里没有了任何的气息。
“洛洛...”
“洛洛...”
看着怀里脸色苍白，一动不动的时崎奈奈，栖凤的身子一颤。
周围安静的可怕。
这是栖凤从未来过的地方。
惊怒，憎恨，悲伤各种各样的情绪几乎在这一时间同时涌了上来。
她任然在一遍一遍的叫唤着怀里女孩的名字。
但回应她的却是无边无际的沉默与让人感到窒息的安静。
明明已经是习惯了一个人的生活，也能忍受住无边黑暗和安静。
但为什么会感觉到害怕和恐惧？
狂暴的火凤气息把周围摧毁的满是狼藉。
栖凤看着时崎奈奈那近在咫尺被鲜血染红的脸颊，连呼吸都感觉有些急促。
这是她不能接受的事实。
如果用哪个话，一定可以。
紧咬着牙关。
废墟之中，栖凤颤抖着嘴唇，缓缓的低头朝着时崎奈奈的脸颊靠去。

[WEB] 第二十六章   凤凰涅槃（二十六）

【叮！目标宿主已确定死亡！】
没有回到独立空间。
时崎奈奈面前显示着这么一行刺眼的红色大字。
大字的两侧挂着两个森白的骷髅头图案，看起来有些渗人。
周围是一望无际的黑暗，按照规定，欠了这么多人品值的自己应该是要被抹杀了。
对于这样的结果，时崎奈奈心里面并没有激起什么很大的波澜，自己已经尽力跑路了。
谁知道那个鬼一样的老头竟然还能隔空捏爆自己的心脏，真的赖皮！
【按照宇宙系统法则，任务失败的宿主将被抹杀。】
没有感情的电子音久久的回荡在时崎奈奈的耳边，时崎奈奈可以肯定现在的这个系统跟自己那个逗比系统完全不是一个系统。
绝对是霸道总裁属性的！
“行了行了别比比了，要杀赶紧杀，杀了你们好去找下家。”
烦躁的摆了摆手，时崎奈奈脸上并没有显现出那种被宣判死刑的绝望表情。
不如说。
是的。
她现在的表情很拽，好像死亡对于她来说只是无足轻重的事情。
她现在心里面挂念着的只有上个位面让她有异样感情的栖凤。
也不知道哪个智障接下来会过的怎么样。
会不会把自己的尸体给埋了，然后一个人回到仙界去。
好在意啊。
【......】
【......】
冰冷的电子音在看不到边的黑暗空间里传来阵阵回音，迟迟没有感觉自己脑袋与身体分离的时崎奈奈稍稍的有些诧异。
嗯？
说好的抹杀呢？
怎么还不动手？
难不成是把自己流放在这里老死不成？
这位失败的穿越者已经是闲的开始脑补自己的死亡了。
但。
凡事都有转机。
【叮！确认目标宿主已复活，现在开始重新返回位面。】
“啥？”
突然的传出来的电子音让时崎奈奈一愣，还以为自己听错了。
什么玩意？自己复活了？
看着原本还红的渗人的字体突然变成充满生机的绿色，时崎奈奈人都蒙了一下。
“不是，我还能复活的？”
时崎奈奈表示既然能复活那能不能也顺便换个难度低一点的位面！
不过霸道总裁属性的系统并不打算理会时崎奈奈。
“传送倒计时开始，3，2，1.....传送开始！”
“喂！”
话还没说完，黑暗的空间里白光一闪，时崎奈奈整个人就消失在了原地。
空间又恢复了以往的安静，好像什么都没有发声一样。
......
“宿主....”
“宿主啊...”
吵闹的声音刺的时崎奈奈耳膜生疼。
“宿主啊！你死的好惨啊！”
“呜呜呜，我会被主人骂死的啦！”
“宿主没了，目标任务也没了！我太难了啊！呜呜呜...”
“宿主啊！”
时崎奈奈额头上的青筋都因为脑海里的巨大噪音而弄的微微暴起。
别吵了！
时崎奈奈猛地睁开双眼，正想跳起来封住那个智障的嘴。
可下一秒，时崎奈奈整个都愣住了。
周围却是一片从来没有见过的光景。
这好像是在一个洞穴里面，周围陡峭的石头散落了一地，弄得满是狼藉。
明亮的太阳光从上空的洞穴照射进来，刺的时崎奈奈的眼睛生疼。
空气之中弥漫着一股淡淡的血腥味。
时崎奈奈舔了舔自己有些干燥的唇瓣，还能品尝到一股沁人心脾的芳香。
我这是在哪？
随着时崎奈奈开始回忆，那沉重的，仿佛是生了铁锈的大脑才是渐渐的开始运转起来。
“宿主你没死啊！”
脑海里的系统注意到了从石板上坐起时崎奈奈，声音里面又惊又喜的。
跟之前时崎奈奈听到的那冰冷电子音完全不一样。
自己...
这是回来了？
时崎奈奈呆呆的活动了一下自己的手掌，灵活的手指与触感都是真实的。
自己真的复活了！
等等！
时崎奈奈猛地想起一件很重要的事情。
心脏！
自己的心脏！
玛鸽姬，到底是发生了什么才能让心脏都被捏爆的自己复活！
粗暴的敞开自己的衣襟，露出洁白的肤色，时崎奈奈错愕的看着的微微隆起的胸口。
自己的心脏还是在完整有力的跳动着。
身体什么的也没有什么异样，不如说比起之前还要强悍了不少。
自己的筋脉也被修复了，而且。
她还凝结出了金丹！
“这到底是怎么回事！”时崎奈奈懵逼的问自己的系统。
这剧情发展走向不对劲啊！
自己被捏爆心脏复活还突破金丹了？
跳级也不是这样跳的啊！
还有。
栖凤呢？
洞穴里狼藉一片，完全就没有看见栖凤的影子。
明明寻常都不会离开自己三米远的。
“唔...那个...”
系统的声音一抽一抽的似乎有些不愿告诉时崎奈奈真相：“栖凤为了能让宿主重新活过来，已经把自己的全部都给宿主了。”
“什么意思？”
时崎奈奈的脸色一沉，立刻就意识到了什么，
但打心底的，时崎奈奈并不希望这件事情是真的。
“就是...栖凤她...把自己的心脏给宿主了。”
“因为凤血是这世间最富有生命力的宝物，栖凤为了能让宿主活命，已经全交给你了。”
系统的话如同一把把尖锐的利矛狠狠的刺进了时崎奈奈的心里。
但是她却感觉不到任何的心疼。
因为这是栖凤的心脏，她不想让时崎奈奈感觉到痛苦。
“......”
洞穴里面很安静。
时崎奈奈坐在石板上，面色平静。
烦闷，厌烦充斥着她的胸腔，但又无处发泄。
“能复活的吧。”
“欸？”
系统一愣，不是很明白自家宿主突然说的话的意思。
“我的意思是还可以复活的吧。”
时崎奈奈的眼睛死死的盯着自家任务栏的那一处。
象征着隐藏任务的“凤凰涅槃”字样还没有暗下去，也就是任务还没有失败。
栖凤，也还活着。
“能...能的吧，毕竟是上古火凤一脉，应该都能复活。”系统这边的确是有一种能让栖凤重新复活的方法。
“身体呢？栖凤的。”
时崎奈奈没有说尸体，因为对于她来说，既然能复活，那栖凤就一定是活的。
“本系统通过一些手段给封存起来了。”系统没敢说自己主人那边要回收栖凤的身体。
“怎么复活？”
时崎奈奈站起身来，看着系统在洞穴石板上横放着一口水晶棺，脸色是出奇的冷静。
静躺在水晶棺里面的那张脸庞是如此的熟悉，就像是不久之前她第一次见到她的时候。
“......”
没有回答，时崎奈奈脑海里的系统用沉默回答着时崎奈奈的问题。
对于系统来说，宿主是根本完成不了这项任务的。
要复活栖凤必须要去魔界寻找传说中的凰火，而魔界之处，魔族乱流横行修为没有大乘化真，去也是白白一死。
现在的时崎奈奈还只不过是区区金丹，距离大乘遥遥不及。就算她穷极一生修炼也要花上成百上千年才能完成。
而且就算时崎奈奈将来成就大乘，偌大一个魔界又要去哪里寻找凰火呢？
魔界不比人界，各种残暴凶狠的敌人比比皆是，稍有不慎便是死无葬身之地。
宿主孤身一人在魔界寻找凰火无疑是泥海捞针。
“宿主不如去...”完成主线任务好了，隐藏任务还是放弃吧。
主人所说的精神世界难度对于现在的宿主来说还是太难了。
系统是想这么说的。
但时崎奈奈却是没有答应。
这位桀骜的少女站在系统放出的哪口水晶棺旁边，指着棺中静躺着的少女一字一句的问道，就连语调都重了几分：“我问你怎么复活她。”
那张美丽的俏脸上充满着残暴的戾气，仿佛下一秒就会爆发出来。
“......”
系统都时崎奈奈这突然的状态给吓了一跳。
这还是第一次看见这么不冷静的宿主。
时崎奈奈也被自己的反应给吓一跳。
感情用事的感觉已经很久很久没有体会到了。
重新感受却是有些莫名的不安。
“宿主真的要继续隐藏任务吗？”
尽管系统已经是想好了接下来怎么劝解时崎奈奈不要继续隐藏任务的话了，但看见自家宿主如此的模样，又是忍不住的想助她一臂之力。
“就算会死，也要继续下去吗？”
“别墨迹，搞快点，时间就是金钱。”时崎奈奈一秒都不想耽搁。
“人生就是一场豪赌，搏一搏单车变摩托！不就是玩命嘛，说的我没玩过似的。”
“......”真有自家宿主说话的风格。
不过既然时崎奈奈也做好了觉悟，系统也不再耽搁。
它的使命就是帮助时崎奈奈完成任务度过这个位面，情报自然也不会有所保留。
“主人说过，凤凰乃是上古朱雀一脉的分支，其中凤鸟掌管着焚灭世间万物的凤炎，而凰鸟则掌管着滋养万火的凰火。两两合一便是朱雀一脉最低阶的涅槃之火。可以让死去的凤凰一脉浴火重生，凤凰涅槃！不过对于栖凤现在这种状态宿主只需要弄回凰火给栖凤使用，维持生命就行了，至于涅槃之火没有必要。”
也就是说只要弄到凰火就能行了
“那凰火它在哪？”时崎奈奈眉头紧皱。
她的记忆里面并没有这一类的相关剧情，现在只能靠系统给的情报了。
“根据这个位面的剧情发展，拥有凰火的凰鸟被魔界之主囚禁在九渊之下的碧落黄泉之处，如果要获取凰火的话宿主就必须得先去一趟魔界。”
“而去魔界最基本的修为就是...”
“大乘对吧。”
时崎奈奈抢先了系统要说的话。
“......是的。”
系统没有把握时崎奈奈在得知这个消息还会继续下去。
毕竟大乘期的修炼并不是一朝一夕就能练成的。
这需要几十年几百年，甚至几千年的时间沉淀，一般人很难坚持下去。
不过。
“我去，不就是魔界九渊嘛。”
时崎奈奈盯着水晶棺里栖凤沉睡的俏脸，目不转睛的答道：“我要做的事情就没有人能拦得住，纵使上穷碧落下黄泉！”

[WEB] 第二十七章   凤凰涅槃（二十七）

山间不知日月。
时崎奈奈在洞穴里面修炼，一炼就是两百多年。
一直到她突破到大乘，才终止。
本来时崎奈奈是想一口气飞升化真的，但大乘渡劫的雷劫迟迟不来，时崎奈奈也只好作罢。
最后还是从系统那边得知，大乘期以后俗世修炼所需要的灵力根本无法供给，修为晋升会很缓慢，雷劫的到来可能会来的很晚很晚。
既然如此，时崎奈奈也没什么好说的了，大乘就大乘吧，至少比起以前的自己有自保能力了。
因为时崎奈奈的体内有栖凤帮她凝结的金丹，还融合了栖凤给的凤血，时崎奈奈这些年里修炼起来的成效也是事半功倍。
不过对于自己现在的修为，时崎奈奈其实没有多大的认知。
从她修炼开始到现在，她没有踏出这个洞穴半步，至于修为晋升，她除了感觉自己体内的灵力越来越磅礴以外也没什么其他的感觉了。
栖凤的凤炎她也能用了，只是有些不一样，她这些年里用融火诀把栖凤的凤炎给融炼成了一种新的火焰。
这种火焰本身成紫色，没有温度，但效果比起栖凤原本的凤炎也是差不了多少。
可能是跟自己修炼的那本九阳朝凤诀有关系。
听祠水原来说这本功法修炼至大乘可以唤出【伪凤炎】的。应该跟融火诀相辅相成变化成了一种新的火焰吧。
“嘶——痛痛痛...”
猛地从石板上站起，时崎奈奈只感觉自己的浑身上下活动的筋骨疼的要命。
果然玄幻小说里面，长修炼以后活动胫骨会噼里啪啦的响都是假的...
老娘的腰啊...
勉勉强强的重新活络了一下的胫骨，时崎奈奈这才是渐渐的适应了自己身体。
“这又是什么东西啊。”
扯了扯自己身上挂着的蜘蛛网，时崎奈奈发现不仅是自己的身上积满了灰尘，头发上也是！
一身黑色的袍子都快染成灰色的了。
出了洞穴找了处比较僻静的湖水好好的清洗了一番，时崎奈奈才是长长的呼出一口气。
还好自己随身带着香皂。
不然得被这些灰尘给逼疯！
整顿的都差不多以后，时崎奈奈又借助系统的力量重新回到了俗世的中央地界。
地方的城镇还是熟悉的城镇只是，待着这里的人却是又换了一批。
当时崎奈奈得知魔界正在入侵俗世的时候，时崎奈奈是一脸懵逼的。
我勒个去，发生啥了啊？魔界入侵人界了？
这是怎么个情况？
原剧情里面直到女主飞升了都没有魔界入侵人界这一回事，这剧情怎么就蹦的一塌糊涂了呢？
四下打探消息，又结合系统给的一些情报，时崎奈奈才是明白了这些年岁里到底发生了什么。
首先大长老在把自己掐死（雾）以后，云霄宗又回到了以往的生活之中，只是作为二长老的祠水辞去了云霄宗长老的职位，带着林水琴到紫竹林过归隐生活去了。
女主这边没了恶毒女配的干扰，修炼的速度自然是突飞猛进，进阶元婴，突破大乘都是信手拈来。
只是其中也发生了许多曲折。
其中让时崎奈奈最震惊的是女主被人破身了。
是的。
就是在女主突破元婴以后去坠魔崖完成最后约定以后，女主大人将那老怪从封印中放出，发现对方是魔界一位很强的领主。
女主大人敌不过，被生擒了。
一直到被人破身，女主大人才知道对方的计谋，所谓的碧海潮生诀表面上是提高水灵根前期的修炼速度没错，但也是有副作用。
修炼碧海潮生诀到元婴以后若是想继续修炼，就必须辅以碧海潮生诀才能进行。
只是元婴以后再运行碧海潮生诀，会因为体内灵力达到上限，多余的灵力会把修炼者经脉撑破。
为了免除这一副作用，就需要阴阳互补，也就是男女合.欢。
女主是水灵根，是男女合.欢最好的炉鼎了。
那位魔界大能自然不会放过女主，然后女主就喜闻乐见的被破身了，往后的修为晋升也需要这一操作继续下去。
女主被破身了，第一时间知道的就是云霄宗的宗主，自己好吃好供护着的白菜最后便宜了别人，云岚气不过当即便是去出宗讨伐那魔族余孽。
大战了七天七夜，最终以云岚仗着对方刚刚破开封印的虚弱期险胜。
女主知道自己接下来要是被云岚给带回去极有可能就会变成云岚的禁脔，于是为了今后自己的日子发展，女主趁着云岚虚弱，弑师了。
接下来的操作就是，女主伪造宗主被魔族击杀的假证，带着尸首回宗，大长老虽有怀疑但检验不出也拿女主没办法，云霄宗宗主没了，作为关门弟子的女主自然也是顺理成章的坐实了宗主的位子。
可又因为不能进行男女合.欢，女主的修为上不去，女主又不得不找男人为自己修炼，只是对方修为太低，进展缓慢，一直到偶然，女主发现若是同性之间双方都为水灵根，在进行房.事便是达到能事半功倍的功效。
虽然有些厌恶，但女主还是勾搭起了宗内的水灵根的女弟子，其中有一位是之前女主在宗外被时崎奈奈打跑回宗时，路上经过南海遇到的一位名叫池离女子。
对方是先天水灵根且修为极高，对女主的好感度也高的离谱。
各种天时地利的元素让女主大人再往后的日子里很快的就被掰弯了。
靠着一手碧海潮生诀的同性.合.欢愣是修炼到了大乘。
时崎奈奈听着系统给的消息，一愣一愣的。
是的。
消息太劲爆，时崎奈奈一时间接受不了。
能靠搞姬搞到大乘全网估计就女主大人一个了吧！
“那这跟魔族入侵俗世有什么关系？”
时崎奈奈在去魔界的路上，抽空问自己的系统。
啊...这个得从女主大人晋升到了大乘说起。
沈依灵本以为自己晋升大乘，接下来只需要等待时机飞升化真就好了，谁知道这时女主的好姬友池离突然倒打一耙，把云霄宗搞了个稀烂。
女主大人这才发现对方的真身其实是栖凤在南海重伤的螭蛟！
对方这些时日潜伏在女主大人的旁边都是借着同**欢修补当时受的的重伤！
一想到自己这几百年里都在日蛇，而且还被当工具人，女主大人的脸都黑了，但这事发突然，等到女主想去制止池离的时候，对方已经是回到南海水域那边联合魔界之人一举进攻俗世了。
女主身在云霄宗宗主自然是要联合其他宗门的人一同抗击。
所有才会有现在这档子事。
时崎奈奈：“......”
这沈依灵不得了啊，这种骚操作就算放在小说里都不敢这么写啊！
不过俗世的纷争就让女主她们去做吧，自己这边只需要去魔界那边找到凰火就好了。
到时候复活了栖凤，就去找祠水完成主线任务。
被系统传送到魔界。
时崎奈奈发现所谓的魔界其实与人界差不多，只是比起俗世，魔界这边只是显得更加的荒芜而已。
修真者使用的法诀都带着很浓的邪气。
因为系统传送无法精确到地点，所以时崎奈奈也是被随机的传送到了魔界的一处地点。
只是时崎奈奈的运气着实有些不好。
被系统传送到了俗世与魔界交汇的地方，这还刚落地脚都还没站稳，时崎奈奈眼前便是闪来一道凌冽的刀光，下意识一躲，反手抓住那人的手臂猛地一扯。
“啊！”
一道刺耳的惨叫声便是伴随着着血水回荡在这个刀光剑影，法诀乱丢的战场上。
“嗯，是云霄宗的人？”
时崎奈奈认得这被自己扯掉一条手臂的弟子衣袍，趁着对方还注意到自己，时崎奈奈灵力一动，那弟子的浑身立马就染起了紫红色的烈火。很快就化作一个焰人倒在了地上。
既然云霄宗的人在这，那女主应该也离得不远。
时崎奈奈：“......”怎么到哪都能碰到女主。
战场上的修真者大部分是筑基，金丹，偶尔有几个元婴，也是被其他阵营的元婴纠缠着。
不过阵容势力还是朝着魔族那边倒，毕竟魔族的修真者都是适应过魔族乱流的存在，同阶级之间，魔族的修真者打俗世的修真者简直是按在地上打。
云霄宗那边的弟子很快的就被打的溃不成军，时崎奈奈没想在这边久留，借着高深修为很快的就潜进了俗世与魔界的交汇点。
魔界与俗世的交汇处在魔界的一处山林里。
时崎奈奈刚从交汇处走出来，迎面就是一道弥漫着浓郁邪气的火龙。
时崎奈奈右手一抬，那道气势汹汹朝着自己扑来的火龙凭空一个爆炸，剧烈的气浪弄得周围的树木窸窸作响。
残余的火焰挂在那些树木上很快的就点燃了周围的竹林。
呼，果然有人会在这边看守。
时崎奈奈看着对方不远处朝自己攻击人，心情稍稍的有些烦闷。
“你是什么人？”
树林之下，站在一个俊美的男子，他正眯着眼睛细细打量着这个从魔界交汇口慢慢走进来的黑袍女人。
他英俊的五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明，狂野邪魅，锐利深邃的目光，不自觉得给人一种压迫感，一身黑色的铠甲也遮掩不住他的卓尔不群，身上散发着一副天生的君临天下的王者气势。
这是魔界的魔王，将辰。
是这次入侵俗世的主导者，也是时崎奈奈此番要找的人。
将辰不动声色的将时崎奈奈上下打量了一片，是个女人。
姿色虽然少见，但就刚刚的对拼，对方抬手之间就是破开了自己的攻击可见实力不凡。
俗世什么时候有这么强悍的女人了？
将辰对时崎奈奈忌惮的厉害，一时间也不敢轻举妄动。
“你是魔王？”
时崎奈奈眉目含笑，脸上露出好看的笑容，眼底之下却没有半点涟漪。
“我们来做笔交易吧。”

[WEB] 第二十八章   凤凰涅槃（二十八）

“交易？”
将辰眉头一挑，有点摸不清眼前女人的路数：“什么交易？”
“你们魔族不是想来俗世？你把凰鸟给我，我带你们过去。”
时崎奈奈不说废话，把周围散落在竹林上的紫炎都收了，款款走到将辰的面前，直奔这次的主题。
本来她还想来到魔界把魔王打一顿，再问他凰鸟在哪，现在看来好像不用了。
“你是俗世的人，本王凭什么相信你？”
将辰看着时崎奈奈那微微弧起的嘴角只感觉眼前这女人诡异的有些离谱。
的确，魔族不能轻易的来到俗世。因为两界之间神奇的灵压，导致魔族之人来到俗世困难极高。
特别是那些修为高的，进入俗世就愈发困难。
稍有不慎，就会被两界之间的灵压给活活绞死。
这就是魔王入侵俗世的修真者为什么大部分都是金丹期，因为实力强的基本上在来的半路上没了，偶然几个运气好的即使来到俗世这边了也差不多重伤到濒死了根本算不上是战力。
魔王本人也有心无力啊！
反之俗世的人前往魔界就必须修为越高才行，不然会死在魔界乱流之下。
“你不相信自然能理解。”
时崎奈奈一双漆黑色的眸子停留在将辰的身上，嘴角的笑意愈发明显：“我可以先带你过去，然后，你再给我凰鸟。”
能省事自然是好。
时崎奈奈本人是属于那种比较讨厌麻烦的人。
“......”
“交易可以，但凰鸟不行。”
时崎奈奈这个交易的确很让魔王动心，但凰鸟也是如此。
凰鸟那可以滋养万火的凰火在魔界之中可是万年难得一寻的宝物，一个交易就换走了凰鸟，魔王肉疼的很。
而且魔族有凰鸟一事可是隐藏的极好，这俗世女子又怎么会知道？
“我只要凰鸟。”时崎奈奈一字一句，念的极重：“其他的东西，我一概不要！”
“你想跟本王讨价还价？”
将辰眉头一皱，似乎对时崎奈奈那强硬的态度有些不喜。
从他坐上魔王宝座至今已经很久没有人敢用这种语气跟他说话了。
时崎奈奈这般的嚣狂张扬让将辰愈发的在意起了眼前这个女人到底是何方神圣了。
“怎么？你想生擒我？然后强迫我帮你做事？”
时崎奈奈能感应得到周围隐藏在森林之中的魔族将士们。
虚神，凝体，洞虚什么修为的都有。
不过时崎奈奈完全不在乎。
她现在很勇！
“你可以试试。”
语调平静，眉眼之下是冰冷漠然的肃杀，魔王只感觉时崎奈奈身上散发的气息让人渗的慌。
这种压迫感并不只是来自于修为，还有来自灵魂的深处。
俗世之中何时出现过这种女子？
将辰忌惮时崎奈奈那诡异的紫炎，大战将近，自己任何的损伤都会影响到军心，将辰冒不得这个险。
“好，我可以给你，但你必须要先带我过去！”
将辰妥协了，一只凰鸟换取人魔大战的胜利他虽然有些不舍，但眼下情况容不得讨价还价了。
“好。”
时崎奈奈见将辰答应了，立马就换上了一副让人如沐春风的笑脸：“能避免不必要的伤亡，你也是一个会做交易的人呐。”
将辰：“......”这女人邪门的很，魔王表示并不是很想跟时崎奈奈说好。
“把你的人都叫出来吧，我带你们。”
嗯，这个时候系统的传送功能不就体现出来了吗？
系统：“......”自己就真不应该暴露可以免费传送这一功能的。
将辰会意，一抬手，周围隐藏在深林之中的魔族将士纷纷跑出，片刻之间便是将时崎奈奈与将辰两人围住。
“参加魔王陛下！”
震耳欲聋的声音响彻了整个竹林，时崎奈奈被这些将士们的呐喊声震的耳膜生疼。
揉了揉自己的耳朵，时崎奈奈的无语看向将辰，声音之中带着满满的嫌弃：“你们每次出军这么大声不会被人投诉扰民吗？”
将辰：“......”
魔族将士：“......”
......
“来吧，不说废话了。”
时崎奈奈打了一个响指，与此同时，一个巨大的白色六芒阵同步从时崎奈奈脚下展开，猛地将这些魔族将士都覆盖住。
周围的人还没来回过神来，法阵中的人只感觉眼前一花。
在回过神来，周围的场景已经发生了变化。
“这...就是人界？”
将辰走过周围的竹林走到一处崖边，眼神惊愕的看着下边的景色，竹林之下，云雾缠绕，山清水秀，群山叠嶂，细看似归隐之林，远看又似人间仙境。
将辰惊叹之余又对时崎奈奈那诡异的手法感觉到心悸。
只是眨眼之间便是带着自己与百位将士从魔界来到俗世，这是何等恐怖的实力！
将辰简直不敢想象若是对方与自己魔界为敌的后果。
现在只求对方不与自己为敌才好。
将辰看着时崎奈奈的那个方向微微的叹了一口气。
“啊！！!你...你们是谁啊！”
突兀的，一声尖锐的叫声从众人的身后响起，时崎奈奈只觉得这声音耳熟的很，扭头一看，只见几位魔族将士正围着一个娇弱的女孩。
那不是林水琴是谁？
我操！这里是紫竹林？！
时崎奈奈都惊了，自家系统竟然直接把鬼子带到自己村里面来了！
差评！差评啊！
自家师傅师妹什么段位系统就没点逼数吗？
这稍有不慎不就就没了吗！
林水琴也是惨的很，难得出林下山去买些口粮，回家的路上就碰上了被时崎奈奈传送过来的魔族将士。
瞅着对方那恐怖的威压，林水琴都快要窒息了。
师傅不是说过这里隐蔽的很，没人找得到吗？
这些修为看不透的大佬都是哪来的啊！QAQ
师傅骗人QAQ
“刀下留人！”
眼看着那几个魔族将士都准备抽刀杀人灭口了，时崎奈奈连忙一个尔康手，外加出声制止。
“额...咳咳咳...这个姑娘...是我师妹来着。”
看着周围魔族将士诧异的目光，时崎奈奈虽然很不想这么说。
但的确，那个被吓的一屁股坐在地上QAQ的姑娘是林水琴无误了。
只是。
这都两百年了，自家师妹怎么就只晋升到了元婴一段呢。
时崎奈奈抽了抽嘴角，差点没被林水琴这诡异的修炼速度给气背过去。
不用猜了，这些年里估计没少摸鱼。
“师姐？！”
被围在中间的林水琴眼尖，一下子就看见了几位魔族将士后边的时崎奈奈：“噢！真的是师姐啊！师姐你没死啊！我好想你啊！师姐！”
也不知道是林水琴神经大条，还是怎么的，这周围几个虚神，凝体的站在旁边她丝毫没放在眼底，直接就爬起来朝着时崎奈奈飞扑过去。
脸上欢喜的表情一览无余。
时崎奈奈：“......”
看着林水琴飞扑般的抱过来，时崎奈奈也不知怎的，下意识一躲。
林水琴没扑到时崎奈奈的身上，倒是扑到了时崎奈奈旁边将辰的身上。
“......”就怕空气突然安静。
将辰：“......”这女人哪里冒出来的！
抱着突然飞扑过来的林水琴，将辰嘴角一抽，一时间推开不是，不推开也不是。
周围几个虚神凝体的将士，看见自家单身几百年都不近女色的主子突然就抱住了一个妹子，几个老一辈的将士差点没感动的哭出来。
还好，自家主子的性取向还是直的。
以后不用再担惊受怕了。
至于林水琴....
“唔...师姐你变了，变得现在都开始用帅哥敷衍我了。”
林水琴委屈的抽回自己的手，回身几步看向自家师姐，好像抱了将辰让她受了多大的委屈一样。
时崎奈奈：“......”
得了，魔王都给你抱了还不知足呢。
将辰：“......”话说这女人到底是谁啊！
林水琴又跟时崎奈奈扯了一会皮，这才是带着时崎奈奈与将辰一行人往紫竹林的里面走。
待到林水琴带着一行人回到深处的小屋时，正在遮阴亭里喝茶等林水琴回来的祠水看见来人整个人都懵了。
这群修为都看不透的人都特么谁啊！
还有，自己是不是眼花了，怎么还看见了自家徒儿？
“嗨~师傅...”
林水琴身后的时崎奈奈直接就虚着一对没有朝气的死鱼眼给自家师傅打了一个招呼。
然后。
拿着茶杯的祠水眼神一翻，差点受刺激晕厥过去。
要不是旁边的林水琴机灵，眼疾手快的扶住了差点倒下去的祠水，恐怕自家师傅就栽倒在地了。
“洛儿你这...”
好不容易缓了过来。
祠水看了看时崎奈奈，又看了看林水琴身后的将辰等人，拿着茶杯的手都是颤巍巍的。
嗯...几百年不见，还是一如既往的看不透自家徒儿的神奇操作。
“啊...这个啊，我来给你介绍一下，这位是魔界的魔王。是来占领俗世的。”
祠水：“......”等等，刚刚自家徒儿是不是说了什么奇怪的话？
“帅哥你要喝茶吗？”
一旁的林水琴有些好奇的看向将辰，后者表示不是很想理这种蠢女人只是稍稍的点了点头，高冷了嗯了一声。
然后。
“这年头帅哥都这么高冷吗？”
将辰就听到了林水琴的小声逼逼。
将辰：“......”
人界的女人都是这么会拉仇恨吗？

[WEB] 第二十九章   凤凰涅槃（二十九）

“所以阁下是来讨伐人界的?”
经过一番商议。
只有凝体三段的祠水端着手里的茶杯强装着镇定。
嗯，眼前这位被称为魔王的男人，体内的灵力根本就看不透，恐怕修为高于自己不止一星半点儿。
想杀自己简直易如反掌。
也不知道自家徒儿是从哪带回来了这样一个玩意。
听对方说好像这次来俗世还是来占领俗世的。
“讨伐人界？”
端着茶杯的将辰斜着眼睛撇了祠水一眼，眼神之中有些轻蔑：“原本是有这个打算的，但我仔细的想了想，还是放弃了。”
人界的资源的确很吸引人，但是...
也有一个危险的女人。
将辰可不想为了一些资源就把自己魔界的臣民们置于危险之中。
“欸？难得来一趟人界，你这不征服世界怎么对得起我？”
看着将辰微微叹息的模样，一旁的时崎奈奈大惊，丝毫没有逼数为何对方突然不想占领俗世了。
将辰要是不征服世界，那她岂不是又没机会给女主大人加大生存难度了？
时崎奈奈有些无语，好不容易有机会给女主大人穿小鞋，想不到魔王不争气！
烦人！
将辰：“......”你这位人界出身的人能不能有点自觉。
祠水：“......”就是就是。
“既然阁下已经没有了占领俗世的想法，那为什么阁下如此大张旗鼓来到我们俗世？”
祠水一听对方并没有占领俗世的打算，也是如释负重的松了一口气，抿了抿手中的茶杯继续问道：“我听闻阁下与南海水域的螭蛟结盟了，应该还有其他的打算吧。”
祠水虽然断绝了与外界来往的联系，但多多少少还是心系外界的安危，若是那天外界真陷入水深火热之中，祠水也会义不容辞的出山济世的。
“这些事情已经与你们无关了。”
将辰将手中的茶杯放回茶几上，脸上的表情有些不喜，祠水的话让他想起了一些很不好的回忆。
“凰鸟过些日子本王会给你取过来。”将辰看向旁边坐在一处宽敞地方的时崎奈奈顿了顿，然后才继续说道：“只是到时候返回魔界的事情还要再拜托你再送我们过来一次。”
“行啊。”
时崎奈奈也不怕魔王食言，反正经过这么多岁月的沉淀，时崎奈奈一点都不担心自己的修为问题。
大不了到时候在冲到魔界去杀他一个人仰马翻强行把凰鸟带回来就好了。
两百年都等的起，时崎奈奈不在乎这一朝一夕。
莽就完了。
“......”
对于时崎奈奈的态度，将辰并没有经过过多的评价，有实力的人可以对任何事情有恃无恐，这是毋容置疑的。
将辰也是如此。
既然交易已经商定好了，将辰没没有再继续逗留下去的打算了，扭过头指了指旁边站着的林水琴，将辰的语气之中有让人无法拒绝的气息：“喂，你，带我们出去吧。”
“欸？我？！”
是的。
后者显然没有想到对方会指明自己，一时间端着茶杯的林水琴都愣了一下。
“你...你确定是叫我？”
呆呆的看着将辰，林水琴指着自己的脸弱弱的问道：“我可不可以不去啊...”
“不行。”
看着林水琴那怂怂的模样，将辰的一张俊脸当场就黑了。
人界的女人都是这么喜欢挑战本王底线的吗？
所以说，女人什么的都太麻烦了！
“师姐救我！QAQ”这里有变态啊！
时崎奈奈：“......”容我拒绝。
最终林水琴还是被将辰一行人给强制带走了，坐在遮阴亭下面的祠水与时崎奈奈看着林水琴那一步三回头的不舍模样，要多无语有多无语，不就是出门给人带个路吗？
整个跟生死离别一样。
难不成别还会把你给绑回去做压寨夫人不成？
时崎奈奈醉了，这些年里自家师妹还是没有什么成长啊。
林水琴被将辰带走了，紫竹林的小屋里一时间就时崎奈奈与祠水两个人了，师徒两人久违的见面，气氛并没有想象中的那般肉麻。
只有让人心怡的安静。
空气之中弥漫着雨后泥土之间的清新，这种最自然的气息很难在纷纷扰扰的俗世之中享受得到。
最终还是祠水放下了手中的茶杯打破了这一时的宁静。
“洛儿，这些年里，你过得还好吗？”
从储物戒指里掏出了一块碎成两半的玉牌交给时崎奈奈，祠水轻轻地叹了口气。
她其实也有很多的问题想问。
比如这些年里时崎奈奈都在那？
既然活着，为什么不来紫竹林找自己？
等等等等，很多的问题，但最终到了口中，却又变成了最简单的问候。
“嗯，还好。”
时崎奈奈放下了手中的茶杯，看着自家师傅红红的眼眶上弥漫着的一层雾气，时崎奈奈也是多多少少明白了当年自己的死亡对自家师傅造成的打击有多大。
与其说辛苦自己，倒不如说自己才是最轻松的那个。
“我回来了，以后也不走了。”
时崎奈奈看着亭子外面的景色，突然说道。
手里端着茶杯的祠水身子一抖，表情虽有些一刹那的愕然，但最终还是露出了好看的笑容，轻轻的点了点头。
“嗯。”
“......”
这哪里还像是一位活了几百年的坚强女人？
说到底对方也跟自己一样，所有的坚强都是脆弱心灵经过时间的打磨而生出来的茧。
“栖凤呢？”
端着茶杯的祠水突然发现时崎奈奈的旁边少了一位熟悉的红衣女子也是下意识的开口问道。
但看着自家徒儿那逐渐阴沉的脸色，祠水才后知后觉的意识到自己不小心踩雷了。
刚想说些什么，但时崎奈奈已经抢先祠水回答。
“再过些日子就回来了。”
时崎奈奈的视线看的很远很远：“她只是有些困了，到时候会起床的。”
祠水不明白自家徒儿说话的意思，但感觉应该也是相安无事，一颗悬上的心也是慢慢的落下。
“没事就好...没事就好...”
......
时崎奈奈再见到将辰的时候，已经是一个月以后的事情了。
当时的时崎奈奈正在遮阴亭下面喝茶，突然看见人影往自己这里赶。还以为是几个骑士迷路了。
要不是时崎奈奈认得他们身上的魔族铠甲，时崎奈奈差点就一把火给他们烧了。
怎么来我这干嘛呢？
看着被几个衣裳破烂的将士扶着将辰往自己这走来，时崎奈奈还有些疑惑。
直到看见几人搀扶着的将辰处于一种半死不活的状态了，时崎奈奈才一脸懵逼的意识到了事情的不对劲。
嘶——
这伤口看着都感觉渗人。
“这智障怎么回事？”
时崎奈奈坐在遮阴亭的台阶上冷静的喝了一口手里的凉茶问道。
“......”
几个铠甲碎成一块一块的魔族将士面面相觑，最终还是其中一个抱拳走上来跟时崎奈奈说了一下这几天所发生的事情。
“你们去了一趟云霄宗？”
时崎奈奈听到几位将士说将辰去了趟云霄宗的时候，整个人都愣了一下：“你们去云霄宗干嘛？”
“了解私人恩怨。”
时崎奈奈：“.......”
不愧是魔族的王，做起事来都是雷厉风行的，扑街也扑的快。
听那几位将士说，将辰所谓的私人恩怨其实也是得从历代魔王说起。
传闻上古时期神兽朱雀为了维护三界均衡在魔界育有两鸟，分别取名为凤与凰。
因与魔王素有交情所以也是把凤与凰留在了魔界让魔王抚养。
这本来没什么。
就一普通传闻。
但好巧不巧的是，后来的化作人形的凤鸟在魔界之中与一位俗世男子相爱，并孕下一子难产而死。
才惹的历代魔王大发雷霆。
四下追杀那俗世男子，只是那男子诡谲狡猾，一路逃回人界，都没有被人逮着。
魔界因为凤鸟之死，后代又去往了俗世，只留下凰鸟，人魔两界灵力不均衡，导致魔界与人界隔离，历代魔王震怒之下便是与人界结下了梁子。
而且为了避免凰鸟重蹈凤鸟的旧辙，魔王将化为人形的凰鸟镇压于九幽的碧落黄泉之下直到现今。
等等。
这故事怎么听的这么耳熟呢？
时崎奈奈仔细的想了想，她记得之前祠水跟她说栖凤的来历的时候好像是大长老几百年前出宗历练带回来的。
这...尼玛栖凤的爹难道是大长老不成？
细细一想好像的确如此。
而且如果真是这样的话，当年云霄宗后山禁地结界被破的事情就解释的通了。
果真是大长老监守自盗！
但也不对啊，当时见到栖凤的他可是还要把栖凤给再封印的...
而且大长老都那么老了，凤鸟能看上吗？
时崎奈奈暗自感叹魔兽口味独特的同时还不忘打听事情的后续。
将辰上次出了紫竹林也是为了继续追查这件事，后来听闻云霄宗以前发生的异事，才是肯定火凤下落。
一路直接是往云霄宗的那个方向赶去。
不过当时云霄宗正召集着除魔大会与其他几十个宗门的掌门人在商议螭蛟一事，将辰到了现场没有意外的就被人给围殴了。
将辰作为魔界的王，突然被人给打了自然有火气，凭着一生修为与身边近百名的魔族将士直接就跟几十个宗门的掌门人开战，这一仗打了整整三天三夜，云霄宗内宗门弟子死伤无数，其他宗门的弟子长老也是死的死，伤的伤。
最终还是将辰把云霄宗翻了个面才结束了这件事。
当然，最让时崎奈奈懵逼的是将辰把云霄宗的大长老给杀了！
时崎奈奈听到这个消息的时候，口里的茶水都给喷出来了。
那大长老本来是时崎奈奈准备复活栖凤以后再去询问一下当年的隐情的，想不到直接给将辰给宰了，这谁顶得住啊！
“那结果你们大王的私人恩怨了解了没？”
时崎奈奈不动声色的把自己的手帕递给了旁边的林水琴。
后者表示不是很明白自家师姐的意思。
眨着疑惑的大眼睛，盯着时崎奈奈看。
时崎奈奈：“......”
“看我干嘛，给他擦脸啊。”
时崎奈奈脸不红心不跳的指着面前昏迷不醒被自己喷了一脸茶水的将辰对林水琴说道。
自己跟栖凤打过赌不碰其他人的，可不能失约了。
林水琴：“......”
周围的魔族将士：“......”

[WEB] 第三十章   凤凰涅槃（三十）

等到将辰醒过来的时候时间又过了一周。
林水琴在这些日子里面把将辰照顾的很好，可能是时崎奈奈放置play太久的原因这位有些呆萌的傻姑娘开始对这位从魔界来的魔王有了些兴趣。
当然，这其中并没有其他的意思。
只是单纯的好奇魔界里面为什么会有这么好看的男人！
听师傅说魔界里面的人都是长角的，为什么这个人没有呢？
给醒过来的将辰倒上了一位温茶，林水琴最终还是把自家师姐给叫过来。
嗯，遇事不决找师姐就对了。
“哟，醒了啊，这些日子谁的怎么样？”
时崎奈奈揭开门帘从外边走进来刚好就撞上起床准备出去的将辰。
“我这是...”
“你这是被人打了，你手下把你给抬过来的。”
时崎奈奈指了指外边正在帮祠水犁地的几位魔族将士：“我这里不养闲人，你见谅啊。”
将辰：“......”
就连将辰自己都没想到会有一天自己培养出来的将士会在别人的农田里帮忙犁地。
“水琴，师傅那边有事找你，你去一趟。”
“哦，好。我现在就去。”
随便找了一个理由支开了自家师妹，时崎奈奈端起了那杯林水琴帮将辰沏的茶直接一口喝掉。
时崎奈奈这才是重新的把视线移到将辰的脸上。
“多谢了。”
憋了半天，将辰才从牙缝里面挤出这么几个字。
时崎奈奈没怎么在意，随意的摆了摆手答道：“没事，你要是真谢我，就赶紧把我那凰鸟带过来。”
她可是还等着凰鸟救命呢。
“......”
“怎么？反悔了啊。”
时崎奈奈看着将辰突然沉默的脸自然明白他在担心什么，好不容易来到俗世找到了凤鸟后裔的下落又要把凰鸟交出去，这换做是自己，多半也有些不乐意的。
但时崎奈奈也不是真要凰鸟，她只需要凰鸟的凰火能救栖凤就好了，凰鸟本身对于她来说根本无关紧要。
“能不能...”
“不能！”
时崎奈奈狠狠的瞪了一眼眼前的这位魔界的魔王：“交易已经成立了没有机会给你换了。”
“......”
“不过看在你那么不乐意的份上，也就算了，我只要你凰鸟一朵本源之火就好了。”
“你是要凰火？”
将辰眉头一皱，显然是想不明白眼前这个女人想要凰火干什么。
凰火又不是修炼材料无法进行炼化，这要凰火的意图在哪将辰是真没想明白。
“你不是在找凤鸟的后裔嘛。”
时崎奈奈语气惊人！
她的眉目弯弯，嘴角的笑意是耐人寻味的弧度：“只要你把凰火给我，我就带你去找。”
“你能找到凤鸟的后裔？”
将辰看着时崎奈奈的俏脸一字一句的强调问道，俊美的脸庞上是反复的阴晴变化。
眼前这女人实力强横，看起来也不过是二八年华，修炼时间最多不过两百年之久，而凤鸟后裔的遗失已有千年有余，这又如何能让将辰相信，眼前的这个女人有把握能找到真正的凤鸟后裔？
“啪！”
时崎奈奈突然打了一个响指，吸引了将辰的注意。
下一秒，凭空的，一朵紫色的火苗就出现在了时崎奈奈的指尖：“认得这是什么吗？”
“凤炎？”
细细的将一丝灵力注入到时崎奈奈指尖的火苗中，将辰不敢置信的瞪大着双眼看着时崎奈奈指尖跃动的火苗，一张帅脸上满是惊愕。
“你这是从哪得来的？”
一个不好的猜想在将辰的脑海中突然冒出，随后，一股让人不快的灵力逐渐布满整个房间。
“行了行了，别瞎想，这凤炎是别人给我的，不是你脑子里想的那样，我乘人之危杀人越货。”
时崎奈奈无语的白了一眼将辰：“你们魔界的人气量都这么小的吗？赶快把你那灵力收了，放出来吓唬谁呢？你打得过我吗？”
将辰：“......”这已经不是气量小不小的问题了！这是整个魔界的问题！
“你想知道这火哪来的，我也不瞒着你，火凤的后裔死了，现在要凰火续命，你就说给不给吧。”
时崎奈奈灭掉了指尖的火焰，双手抱胸。
直接跟将辰坦白，桀骜的就像是一个女流氓。
“我凭什么相信你？”
这事关魔界均衡，将辰本人没有十足的把握也不会轻易的相信时崎奈奈。
时崎奈奈也知道如此，意念一动，摆放着栖凤身体的水晶棺直接就出现在了两人的中间，
水晶棺一出，巨大的灵魂波动很快的就充盈了整个房间。
站在门口处的时崎奈奈浅笑着看着将辰：“看见没，这就是你要找的人。”
水晶棺之中，栖凤的睡颜端庄圣洁，一袭惹眼的红袍鲜艳迷亮，夺人眼光。
“怎么样，现在相信了吗？”
“......”
没有答应，对面的将辰伸手欲碰，忽然的一朵紫色的莲火从他的手掌之下凭空爆开，强烈的爆炸灵压炸的将辰连连后退几步，一直抵住了背后的墙壁才停下。
“你什么意思？”
将辰拭去了嘴角溢出来的血渍，脸上的表情阴沉的可怕。
“我不允许你碰她。”
一字一句，寒冷的像一把锐利的刀剑。
明明是一张笑脸，但那双黑色眼眸之下却没有半点笑意，时崎奈奈的眼底之下就像是藏着一潭丧失了生机的死水，让与其对视人的人莫名感觉到一股心悸与后怕。
栖凤是她的，任何人都不能触碰！
就算是魔界的魔王也不行！
“这一次算给你警告，再有下一次，我就杀你了！”
警告，赤.裸.裸的警告！
这种以生命相胁的警告是将辰做魔王以来第一次清晰的感觉到对方的确是有取自己性命的把握。
眼前这个女人不是在闹着玩的，说到就一定会做到！
默默的收回自己受伤的手臂，将辰深吸了一口气。
“隔日，本王就回魔界帮你问凰鸟要一朵本源之火。到时你来魔界与我接应即可。”
“好。”
时崎奈奈点了点头，答应了。
次日清晨一早，将辰便带着自己剩下的几位属下回魔界去了，时崎奈奈待在紫竹林的日子一下子又闲下来了。
但这种时间也没持续太长的时间，没有几日。
紫竹林这边又是迎来了一批不速之客。
来人自然就是前些日子被将辰袭击的云霄宗等门派。
“凤洛洛！”
当云霄宗的宗主沈依灵在祠水与林水琴的身后看到时崎奈奈的时候，沈依灵原本还是冰冷的高冷女神范立马就变了。
她怎么可能没死！
当初她可是亲耳听见大长老说凤洛洛被击杀了，如今又是完好无损的出现在她的眼前这如何让沈依灵不慌。
只是久别相逢，仇人再次见面，沈依灵却是没有看见那个让她生畏的红衣女子。
可能多多少少在当年被大长老追杀的时候，死掉了吧。
既然栖凤不在，沈依灵对于同阶段修炼的时崎奈奈就没有什么好怕的了。
她现在已经是大乘期了，对于修为之下的人根本就不需要在看人脸色行事了。
像时崎奈奈这种当年修为就不如她的人，沈依灵现在自然也不会害怕。
“沈宗主，你这大张旗帜的来我紫竹林有何贵干？”
祠水看着沈依灵身后其他宗门的人，一种不好的预感油然而生的出现在了祠水的脑海里。
“前些日子里，本宗内遭到魔族中人的袭击，虽然有众门派长老弟子齐心协力，但任未将其击杀，我们循着那些魔族人的踪迹，自然就找到这来了。”
沈依灵在一行人的拥簇下走出，脸色冰冷的表情惹的周围人的视线萍萍望去。
一直走到祠水的跟前，沈依灵才停下了脚步，一张高冷的脸上露出一副耐人寻味的表情。
“祠水，祠长老可知道那魔些族之人在哪吗？”
“哟，你可别乱叫，你们云霄宗的关系咱们那高攀的起呐。”
正当祠水束手无措之际，身后的时崎奈奈直接是走到祠水的旁边，一道挑衅的视线明目张胆的在沈依灵与其身后其他人的身上游过：“你不就想说我师傅窝藏魔族之人吗？何必拐着弯来阴阳怪气恶心人呢？”
沈依灵：“......”
“凤洛洛！这几些年没见，嘴皮子功夫倒是长进了了不少啊。”
沈依灵阴沉着一张脸，面色不善的看着时崎奈奈，这个女人，只要她一对上就讨不到半点好处！
她难不成是自己的克星不成！
沈依灵身后其他宗门的人也是好奇的看向时崎奈奈，也不知道沈依灵跟眼前的这个女人有什么深仇大恨。
“彼此彼此，沈宗主这些年里没见，嘴皮子功法还是一如既往的差，也不知道你那床上功法又增进到了何种地步！”
时崎奈奈嗤笑一声，恶劣的笑容就像是在无声的告诉沈依灵自己在跟她作对一样。
“你旁边的那个水灵根姘头呢？呀，不好意思，我忘记她是一只成了精的魔兽来着，真是不好意思啊沈宗主！”
时崎奈奈一口一个沈宗主叫的比谁都亲，但说出来的话也是比谁都毒。
周围的人听着时崎奈奈的话，看向沈依灵的视线也多多少少的有些怪异了起来。
沈依灵旁边亲近的那个池离是南海水域的螭蛟是大家都心知肚明的事情，只是没有想到的是这南海水域的螭蛟竟然原来还是沈依灵的姘头。
这倒是一个重磅消息！
“凤洛洛！你找死！”
沈依灵旧伤疤被当众揭开，阴沉的脸色直接冰冷到谷地，抬手之间，便是催动法诀朝着时崎奈奈打来！

[WEB] 第三十一章   凤凰涅槃（三十一）

“怎么？这么着急送人头啊。”
见女主来势汹汹，时崎奈奈右手随意一拍，恐怖的紫炎凭空出现将沈依灵整个人都覆盖其中，炽灼的温度如同张牙舞爪的火蛇一般，贪婪的啃食着沈依灵身上的每一寸肌肤。
沈依灵心惊时崎奈奈身上的灵力如此蛮横，连忙后退不断打出各种水属性防御功法进行防御，但那些功法灵力一碰上时崎奈奈的紫炎瞬间都被瓦解成一片透明的水雾。
在绝对的灵压碾压下，沈依灵的防御就如同虚设一般。
“你别躲啊，最初动手的是你，现在打不过逃跑的也是你，你说你怎么就这么赖皮呢？”
时崎奈奈在下面催动着火焰不断追击，旁边身后的其他宗门想试图出手相助被时崎奈奈攻击的沈依灵，时崎奈奈心神一动，那些门派子弟的脚下直接突然冒出如井口般粗大的火柱，打的在场的所有人一个措手不及。
一时间紫竹林内混成了一团。
时崎奈奈的火浪一波接着一波，沈依灵带队的名门正派接挡不下连连败退，不一会被被时崎奈奈烧的溃不成军。
自始至终时崎奈奈都没有挪开半步，而那些前来拿她试问的人大部分已经是倒在地上，不知死活了。
唯独有着女主光环加持的沈依灵还能勉强的站在时崎奈奈的面前，不过看样子也撑不了多久了。
“怎么？不继续啦？”
时崎奈奈走到沈依灵的面前露出一个恶劣的笑容：“刚刚不是还说我找死吗？怎么现在又不动手啦？”
模样极其欠揍。
沈依灵没有说话，瞪着一双冰冷的眸子死死的盯着时崎奈奈，良久，才恶狠狠的从牙缝中挤出一句话：“凤洛洛！你好大的胆啊！竟然敢攻击除魔大会上的其他宗门楼派。也不怕惹出祸端！”
“切，少拿这些东西来威胁我，女主大...呃，沈依灵我告诉你！我这人没别的优点，就胆大。”
时崎奈奈冷笑一声，右手一翻，一团紫炎从直径朝着沈依灵的脸上打去，沈依灵来不及躲闪，只能眼睁睁的看着时崎奈奈火焰击中自己。
“啊！！！”
灼热的紫炎击打在沈依灵的脸上，恐怖的高温烧的沈依灵的脸颊滋滋作响，。
沈依灵倒在地上地上不断翻滚，殊不知这样让那团紫炎愈发的激烈！
没一会，沈依灵的身上就布满了紫炎。
周围残余的人看见时崎奈奈的手段也是后怕的倒抽一口凉气，心里边也是暗自打算偷偷逃离此处。
时崎奈奈见沈依灵被自己的紫炎全部覆盖看不到人影，也放不下心。
心神一动，原本还气势汹汹的紫炎瞬间就小了下来，时崎奈奈想揭开火焰看看紫炎之下，沈依灵的尸体。
但紫炎悉数驱灭，沈依灵的人影却是不知道跑到哪去了。
时崎奈奈看着空无一人的空地，脸色一沉，心里面又是开始骂起这个位面的狗贼天道了起来。
玛鸽姬，女主大人又开挂了！
这位面还能玩吗？
自己都这样磨女主的光环了，竟然还能开挂到底要不要这么赖皮啊！
周围其他的门派看着沈依灵没了，紫竹林这边也不想继续滞留下去。
悄悄的收拾了一下局势，便是连滚带爬的离开了。
时崎奈奈对那些人的性命也什么兴趣，只是吩咐了他们把那些倒在地上已经死了弟子挪出去，省的自家师傅清理麻烦。
便回屋找祠水去了。
“洛儿，你今天这样对待那么宗门楼派往日他们又来找你麻烦该怎么办？”
祠水看着那些人楼派离开的背影，心里面很是放心不下。
“要不我们换个地方隐居起来吧。”
倒是林水琴，完全就不担心这一回事，在旁边拉着祠水的小手，兴奋的安慰道：“师傅，您别担心嘛，就那些宗门子弟联合在一起都打不过师姐，往后肯定也打不过，我们就放心在这在紫竹林待下吧。”
时崎奈奈：“......”
瞧着丫头嘚瑟的，不知道的还以为是她打跑的呢。
“行了行了你这吹牛逼就别带上我了，好好修炼，到时候也能跟我一样厉害。”
时崎奈奈还不忘督促林水琴修炼：“你这两百多年才混了个元婴一段，晋升的寿命还没我一半长，到时候可别让师傅提前给你送终。”
“那...那肯定不会的啦。”
林水琴听着时崎奈奈的话，稍稍的缩了缩自己的小脑袋瓜子，的确时崎奈奈这话说的没毛病。
她摸鱼都摸了两百多年了，剩余的寿命再不修炼，将来还真有可能让祠水给她送终，这可不是林水琴想看到的事情：“我...我将来肯定会跟师傅师姐一直活下去的啦。”
“那就好好修炼，我可不想将来等你死后帮你扫墓扫到我死为止。”
林水琴：“......”师姐好过分。
击退了沈依灵，时崎奈奈又在紫竹林这边待了几日，便是出发往人魔两界的交汇处跑去。
因为系统的传送是随机的，时崎奈奈怕自己那辣鸡系统给自己帮倒忙也是选择了自己飞过去。
虽然时崎奈奈很想拿自己的斧酱来试一试御器飞行，但因为逼格太低，飞行的时候不好掌控方向，最后又换成了祠水给的一把长剑。
人魔两界的交汇处其实是在南海水域一带，时崎奈奈到了那边的时候正巧的碰上螭蛟整理大军，往俗世进攻。
当初的时崎奈奈来南海的时候还以为所有的海底魔兽都被栖凤屠戮干净了，也没有布下封印，现在这么一看来并非如此。
各种幻化成人型的魔兽一片接着一片。
曾经傲立在南海海岸的镇海楼如今也没有了踪影，想必已经是被螭蛟给灭了。
时崎奈奈对这些都没什么兴趣，直接绕过了那些魔兽大军往交汇口跑去。
穿过了人魔两界的交汇口，时崎奈奈又到了上一次的竹林那。
湖水旁边，将辰已经在那边等候多时了。
看见时崎奈奈从人魔交汇口那边走过来，将辰也是直接飞过去。在时崎奈奈的旁边停下。
“给，你要的凰火。”
将辰比时崎奈奈预想中的还要来的果断，大手一翻便是掏出一朵散发着强大气息的亮黄色火焰在手中。
时崎奈奈不疑有他，直径接过收下，朝将辰抱拳道谢：“魔王果然爽快。”
对方会这么果断的凰火交给自己，时崎奈奈倒是挺意外的，本来还以为要多多少少的推脱一下，现在看来不用如此了。
将辰哪里见过时崎奈奈这谦虚道谢的模样，无语的白了对方一眼后也是准备离开此处：“凤姑娘如是没别的事，本王就先走了。”
“嗯？怎么？突然不打凤鸟后裔的主意啦！”
时崎奈奈记得将辰对凤鸟后裔心心念念的很，怎么如今这么果断放弃了？
“凤姑娘你莫拿本王开玩笑好不好，就上次你那态度，本王还打什么主意？”
一说到这里，将辰整个人的气息都有些哀怨了起来。
他千算万算没有想到，眼前这个实力强的离谱的大乘期女子竟然有磨镜之癖，而且对方还是自己魔界寻了多年的凤鸟，这事要是传回魔界，不把魔界的其他人给吓死。
“凤姑娘要是真愿意，到时候叫那凤鸟后裔给我魔界送朵凤炎就好了，本王用凰火养了几百年多多少少也能维持一下两界灵压平衡。省的我被城内其他长老念叨。”
他这次去九渊的碧落黄泉取凰火可没少让魔王城里的长老念叨。
恐怕待会回去又要被哔哔几句。
时崎奈奈：“......”看来魔界的魔王也不好当啊。
“事先说明，我不给本命凤炎啊！一丝都不给的！”
将辰：“......”看着女人吝啬样。
“只要是凤炎都可以，凰火滋养万火，就算不是本命凤炎也能给你养成本命凤炎。你也别担心我那凰鸟给了你本命凰火以后会不会元气大伤。别人生命力强的很呢。”
将辰虚着眼打量着时崎奈奈：“你该不会不知道吧。”
“......”这谁知道啊！我又没见过凰鸟！
“不过既然你来都来了，不如我们一起见证一下奇迹的发生？”
时崎奈奈捧着手里的凰火看向将辰：“这样你也省了一趟来人界的功夫。说真的，我一点都不想往你们这魔界跑了，紫竹林离这边路太远。来这边一趟有点费时间。”
将辰：“.......”这女人怎么就这么不要脸呢？
时崎奈奈复活栖凤的时候并不是在魔界进行的。
相反，她是在人界的南海水域那边进行的。
因为听系统说，凤凰涅槃其实跟俗世修炼者渡劫差不多，会引发天地异象，促使强烈的灵压将周围万里草木生机都焚为灰烬，将辰自然不会愿意时崎奈奈在自己魔界的领土上乱放肆。
所以就有了这么一出。
而且南海水域宽敞的很，时崎奈奈也不担心会误伤到其他人，最大的损失顶多就是再把螭蛟烧一遍。
不过这都是些无关紧要的事情。
时崎奈奈并不在意。
在南海水域的中央将安置栖凤身体的水晶棺唤出，时崎奈奈将自己的手中凰火轻轻地放置于栖凤的眉心处。
然后与将辰后退到一个安全的距离观看。
那亮黄色的凰火缓从空中缓落下，然后化为一层薄薄的火焰将栖凤的身体完全覆盖。
以肉眼可见的，一束赤黄色的光自天空猛地落下打在栖凤的身上。
其中包含的强大灵力与生命气息都是让隔着老远的时崎奈奈与将辰两人不寒而栗。
刹那间，地动山摇，海浪狂啸。
一声凤鸣声直径冲天而起，高亢嘹亮。
熊熊的赤红色火焰，弥漫诸天，唰的一声巨响，像是整个天地都在震动。
水晶棺之下的海面仿佛被煮沸了一般。
一道道滔天的大浪扶风而起，浩浩荡荡，在半空之中化为透明的白色雾气，水雾在狂风的吹动下，滚来滚去，汇聚成一片宛如蓬莱仙岛的缥缈气息。
忽然。
海面上席卷着的狂风陡然一滞，翻滚着的滔天浪潮像是被暂停了时间一样的被定格在海面之上。
就在时崎奈奈与将辰还没回缓过神来之际。
下一秒，缥缈在海面上的云雾猛地散去，水晶棺下的南海水域，竟是变成了一片望不到边际的火海！
栖凤，要涅槃了！

[WEB] 第三十二章   凤凰涅槃（三十二）

翱翔在九天之间的凤炎好似要焚天。
时崎奈奈眼前的景象就如同当初陷入幻境时的景象。
眼前的是一片漫无边际的耀红！
时崎奈奈旁边的将辰只感觉心悸的很，既是隔着时崎奈奈给的屏障（其实是系统给的），他都能感觉到那层火焰下所蕴含的恐怖灵压！
“轰隆！”
“轰隆！”
忽然之间，天空之中乌云密布，时不时还从其中传来几声震耳的雷鸣！
远远望去就如同是身披着黑甲的天兵临世，强烈的灵力威压就像是无情的铁手死死的掐着将辰的脖颈，让人喘不过气来。
周围的灵力密度竟是又提升了一个档次。
看着将辰一身冷汗都激起来了，这乌云汇拢，灵力聚集的明显是渡劫的前兆！
而且看这阵势那渡劫的人还离得很近！
但在这个时间点渡劫，这不是找死吗？
将辰微微分出一丝神识欲去寻找周围那渡劫之人，但找了一圈，也没发现这周围水域有人。
难不成是自己看错了？
正皱眉思考着，猛地，一道蓝白色天雷从乌云之中降下。
“轰！”的一下打在自己的身边。
将辰人都傻了。
“凤姑娘，你这...”
一脸懵逼的看着时崎奈奈，将辰心里面简直跌宕起伏的像坐过山车。
时崎奈奈也没想到那天雷是冲着自己来的，连连抽出自己的那柄黑色巨斧来抵御。
一连抵御了两道以后，时崎奈奈才后知后觉的反应过来。
“卧槽我开始渡劫了？！”
将辰：“......”
其实这也不怪时崎奈奈引来雷劫了。
嗯...
鬼知道栖凤涅槃的时候会汇聚过来这么浓郁的灵力。
她就稍微的吸收了一点就引来雷劫了！
这她也不想的啊！“
......”
将辰还没来得及吐槽时崎奈奈，又见天空间，蓝光一闪，那井口般粗的蓝白色天雷接二连三的不断劈在时崎奈奈的身上。
将辰为了避免一同遭殃，很快的就跟时崎奈奈拉开了一段距离。
嗯，果然凤姑娘与那位凤鸟后裔的羁绊极深，就连渡劫也要一起渡。
站在远处的将辰心情复杂的看着这两个女人渡劫。
真是...
神经病！
知不知道同时渡劫会死人的啊！
魔王大人表示心累，但又拿这两个人没什么办法，毕竟自己还得找时崎奈奈要凤炎。
要是死了的话他会很困扰的。
在周围布下了一个不算小的结界以后，将辰干脆是充当起保镖的职业，开始注意起了周围有没有其他的人在往这边靠。
......
另外一边，也不知道是不是因为时崎奈奈融炼过栖凤火焰的原因，这雷劫的威力隐隐有超过栖凤那边灵压的趋势。
毕竟听古书上说，实力越强的人，渡劫时出现的雷劫就会越牛批，自己显然就是这种实力牛批的人，一道道天雷打在时崎奈奈的身上疼的哇哇叫。
时崎奈奈感觉若不是自己修炼的融火诀主要强化灵根，恐怕自己是经不起几道这天雷的折腾！
而且这雷劫的威力竟然是比起上个位面天道的天雷还牛逼。
一道道雷电打在时崎奈奈的灵根上，时崎奈奈感觉自己的身体都快要被这雷电给撕碎了！
身上的衣服也被打的破破烂烂，裸.露出来的白嫩肌肤此时都被雷劈的一片焦黑。
时崎奈奈有预感自己的头发可能又要享受一次【天雷烫】了。
硬扛着天雷的洗礼，时崎奈奈还要抽出灵力时不时的注意栖凤那边涅槃溢出的灵力。
生怕对方一个不小心灵力外放伤到自己。
也不知道过了多久，自天空降下的那道赤红色光柱才是逐渐的黯淡下去。
光柱之中，原本还静躺在水晶棺之间的栖凤此时正漂浮在其中，一双赤红色的眼眸中还能看见几缕赤红闪过。
“锵——”
又一道凤鸣响起，强横的灵压自栖凤的中心爆开，将辰只见天地之间闪耀出一个绝世的红！
然后下一秒，猛地一震。
脚底下的熔炎烈火悉数消失。
整个南海水域又恢复到了原来的模样。
将辰扭过头看去，只见空间那光柱消失，从中走出一位清冷高傲的绝尘女子。
如瀑布般的秀丽长发倾泻而下，一袭艳丽的红色衣袍临风而飘，肤如凝脂，白里透红，远远看去，恍如出尘之仙，净水芙蓉。
这位就是凤鸟的后裔吗？
虽然这是将辰第二次见到栖凤，但这位身居魔族高位的魔王在看见浴火涅槃的栖凤以后还是被她那惊世的容颜给狠狠惊艳了一把。
这等修为与实力放眼整个魔界都不一定能找出能出其右的女子了。
就是可惜。
有磨镜之癖。
“洛洛？！”
就在将辰失神之间，方才浴火涅槃的栖凤看着南海水域面上狼狈支撑着雷劫的时崎奈奈担忧的叫道。
“别靠近我！”
咬着牙扛着天雷，时崎奈奈隔着老远的距离，意念传声。
栖凤自然是明白不能贸然靠近渡劫之人的附近，但看着天空之中成片落下的蓝白色雷电，栖凤说不担心那肯定是假的。
雷劫持续的时间很长，几乎是栖凤涅槃时间的两倍之长。
在下面苦苦等着的将辰与栖凤两人全程没有言语，都是一言不发的盯着雷柱中心的那个人。
一直到天空中最后一道雷电的落下，时崎奈奈身上的气息才终于是暴涨到了一个恐怖的程度。
但这也只持续了一下会而已，在气息消散的瞬间。
旁边的将辰只感觉眼前一花，一道红色的身影直径朝着天空上方缓缓落下的女子冲去！
“洛洛！”
慌忙的接着时崎奈奈空中下坠的身体，栖凤一双好看的眼睛里面满是担忧。
“你没事吧，我待会就给你疗伤。”
“呃...没事...”
刚渡完雷劫的时崎奈奈现在虚弱的可以说是连根手指头都动不了了。
但是，她现在此时此刻却是达到了前所未有的轻松。
嗯，栖凤回来了就好。
不过。
“你能不能不要担心我了？”时崎奈奈虚弱的伸手抓住栖凤的衣襟：“老娘的胸口好闷。”
她现在用的可是栖凤的心脏！
栖凤有什么情绪她立马就能体会得到。
“......”
还有时间拌嘴，看样子应该没事了。
栖凤抱着时崎奈奈去了很远的地方清理了一下身体又换上一件衣袍，才是重新回到将辰那边。
“嗯，凤姑娘不愧是天选之子，如此强悍的雷劫都扛下来，本王很看好你。”
看着空中栖凤一步一步在空中走到自己的面前，将辰不动声色的收回了自己的目光如此对时崎奈奈恭维道。
但...
“天选个鬼，快送老娘会紫竹林。”
时崎奈奈显然不相信之前那儿高傲的一批的魔王会奉承自己。
将辰：“......”
......
等到时崎奈奈等人回到紫竹林的时候已经是很晚了。
因为就在她们回紫竹林的路上恰巧碰上了朝着着边赶来的螭蛟等人。
为了解决这个麻烦，时崎奈奈叫栖凤稍微的花了些时间。
原来，螭蛟担心有人绕后包围，连忙撤兵往这边跑来的。
只是让螭蛟万万没想到的是，海域另一边引发天地异象的人竟然是几百年前打败自己使自己修为倒退的栖凤与时崎奈奈两人。
螭蛟还没来得及出声说话，着急着回家赶路的栖凤头也不回的就是一把火把她给又烧了一遍。
栖凤的火焰在经过凰火的涅槃以后变得更加的强盛。
螭蛟没撑过几个回合，最后还是通过主动断臂来换取了一丝苟且的机会。
栖凤并没有去追螭蛟，时崎奈奈说了。
女主大人还没死，留着螭蛟不死，估计到后边还有很让人热血沸腾的好戏看。
不过既然螭蛟都打残了，南海沿岸的其他魔兽不杀就有些说不过去了，所以时崎奈奈就在回紫竹林的路上花了些时间，顺便完成了一下拯救世界的大任。
虽然事后其他宗门的人对时崎奈奈的态度还是怎么滴，但时崎奈奈显然不是那种在意别人看法的女子。
于是。
她就很理所当然的在回宗的路上向各个宗门都强行的讨要了一笔不菲的拯救世界费。
看的旁边的将辰一愣一愣的。
着实没弄明白这两个女人的脑回路。
“宿主，其实这边还有一个关于栖凤的支线任务要做吗？”
回家的路上，时崎奈奈脑海里的系统突然开腔。
正在收云霄宗保护费的时崎奈奈一听，当时就笑了。
你大爷的，每个位面你都要整两三个支线任务你怎么不去死呢？
给老娘爬！
自己这都要飞升上仙界了，还有支线任务，时崎奈奈用脚指头想都知道肯定跟仙界有关。
她才不中系统的圈套呢，反正隐藏任务就让栖凤有个仙位就行了，上去随便领个奖就行了。
没必要为没有什么卵用的支线任务花费大量的时间。
她可是还要陪师傅的呢。
主线任务比支线任务重要。
“有奖励的宿主！”
系统显然为了让时崎奈奈做这个支线任务不惜花重金：“奖励绝对让系统满意。”
但时崎奈奈明显已经是看透了自家这个辣鸡系统的尿性。
奖励？
呵，怕又是个沙漏。
做个屁，告辞！
系统：“......”

[WEB] 第三十三章   凤凰涅槃（完）

栖凤都被复活了，现在也可以安心的完成主线任务去了。
几天后的时崎奈奈带着栖凤去仙界那边随便领了个仙位就重新回到俗世这边来过日子了。
借用俗世里其他人的话来说，时崎奈奈与栖凤是他们这辈子见过最让人无语的神仙。
特么哪有飞升以后不去仙界继续在俗世待着的神仙啊！
有毛病啊！
要不要这么没有梦想？！
当然这些话只只是在背地里说说，真正碰上了时崎奈奈也是乖巧的不行。
只是。
没错。
当自己真的体验到了神仙般的寿命以后，时崎奈奈还是很无聊的。
除了每天在紫竹林里面陪着祠水跟林水琴，时崎奈奈唯一的乐趣就是带着栖凤时不时的去其他宗去窜窜门，然后在那些人的欢（咒）声笑（骂）语中被人送（撵）出去。
时崎奈奈不晓得女主大人跑哪去了，听系统说，好像是被之前落荒而逃的螭蛟给掳走当炉鼎在重新修炼。
折腾了两世，女主大人还是摆脱不了炉鼎的命运，也不知道什么时候可以翻身。
至于将辰。
呵，时崎奈奈简直不想多说些什么。
这厮自从把栖凤的火焰给带会魔界之后维持两界灵压平衡以后就有事没事的就往俗世这边跑，还美名其曰出来透透气，顺便加强一下人魔两界友好关系。促进共同发展。
要不是几百年后，这王八蛋来人界向林水琴求婚，时崎奈奈还真相信了这家伙的鬼话。
“你这家伙棋高一着啊，变着法子来框人家师妹。”时崎奈奈在魔王大人的婚礼上很不给面子。
然后。
“哎，这不是家里面催得严，没别的办法了。”
将辰叹了口气，这几百年跟时崎奈奈混的很熟，脸皮也厚的很：“你说本王前几千年过的好好的，怎么来了趟俗世就看上一个傻姑娘了呢？莫非这就是你们人界常说的一见钟情？”
“不，你这情况放在我们俗世叫眼瞎。”
将辰：“......”
时崎奈奈嘴上虽然这么说，但还是很祝福自家师妹。
只是在婚礼的当天，站在将辰旁边的林水琴眼泪汪汪的看着自己，让时崎奈奈很不自在。
不知道的人还以为时崎奈奈对林水琴做了什么。
不过。
嘶——等等。
仔细想想，时崎奈奈有磨镜之癖好像是这个位面人人皆知的事情。（虽然没有什么证据）
而且前段时期也好像还有这年头仙人口味很独特之内的传闻。
瞧着林水琴那呆呆的模样好像的确是有可能！
魔王一度怀疑自己被一个女人给绿了！
就连祠水也在旁边感叹如今的年轻人真会玩。
不过好在最后原因还是弄明白了，林水琴其实就想要时崎奈奈能在她成婚的时候抱抱自己。
毕竟。
这都快五百年了，时崎奈奈在遇到栖凤之后都没碰过自己。
要不是自家师傅有时会摸自己脑袋，林水琴都怀疑自己身上是不是有毒！
只是。
魔王看向时崎奈奈的眼神愈发不对劲了，看来自家老婆这些日子里在俗世被这凤姑娘调教的很好啊。
林水琴要抱抱这是时崎奈奈没想到的事情。
毕竟她要是不提这事都忘了自己还跟栖凤有赌约来着，这几百年相处的太理所当然了。
瞅了眼旁边的栖凤，瞧对方这几百年以来跟林水琴还相处的不错也是走过去问了问。
嗯，栖凤思考了将近半个小时，最终还是因为林水琴煮饭很好吃才同意了时崎奈奈抱一下林水琴。
林水琴欢呼雀跃。
但是。
这一下可就真的只是一下，据婚后林水琴的说法是，她就感觉在抱自家师姐的时候在拥抱一缕风，感觉像是抱住了又感觉像是没抱住。
很耐人寻味。
嗯，栖凤把时崎奈奈拉回来的速度太快了，林水琴没反应过来。时崎奈奈就重新回到栖凤的怀里了。
林水琴：“......”
时崎奈奈也很无奈了，机会给你了不把握，我也没办法呀。
事后，时崎奈奈这个不要脸的玩意还带着栖凤去偷窥了一下魔王与林水琴的房事。
前者看的津津有味，后者倒是看到迷迷糊糊的。
“洛洛喜欢那样子吗？”
在偷窥完以后，回到房间里面的栖凤疑惑的看着时崎奈奈。双颊上少有的露出一抹绯红。
嗯，虽然看不懂，但感觉很刺激的样子。
而且洛洛看起来也很起劲的样子。
“emmm还行吧。”
时崎奈奈坐起身来，有好好的回答栖凤的问题。
这一切都得从研究动物繁殖学开始说起。
“怎么？你也想尝试一下吗？”
坐在床头上的时崎奈奈像是突然想起了什么，眼睛弯弯，嘴角也括起好看的弧度看向栖凤，模样就好像是在挑逗一件有趣的玩具一样。
“没...没有。”
栖凤被时崎奈奈的话说得脸红，低下头去不敢去看时崎奈奈的眼睛。
“真没有？”时崎奈奈靠近栖凤的耳边继续小声的问。
“......”
“就...就一点点...吧...”
栖凤的脸颊红的要滴出血来，看起来更加的娇艳无比。
“栖凤，你喜欢我吗？”
时崎奈奈轻轻的伸出双手去捧栖凤脸颊，突然的问道，脸上的表情温柔近人。
“唔...喜欢...”
栖凤的声音弱如蚊蝇，时崎奈奈看着栖凤羞涩的表情，温柔的眼底之下却是让人胆寒的空洞。
她直到现在都不明白为什么栖凤会喜欢自己，平白无故的喜欢自己，爱护自己，几百年，几千年。
还不图回报只要自己和她待在一起就好了。
这让时崎奈奈很迷惘。
眼前栖凤的一切可能都是这个位面与生俱来的设定，让栖凤喜欢的人是谁？
凤洛洛？还是自己？
还是作为凤洛洛的任何人。
时崎奈奈从根本上思考这件事。
也可能是系统故意安排的温柔陷阱，借此来圈套出自己其他的任何信息。
栖凤只是一个npc，只是属于这个位面的人!
她的爱好性格，能力身世在出生之前就被设定好了。
也许重新再来过一次，结果依然是如此。
“洛洛...洛洛...你怎么了？”
时崎奈奈的眼神逐渐聚焦，一直到栖凤小声的叫唤自己，时崎奈奈才重新回过神来，对上了眼前美人那担忧的视线。
“洛洛你怎么了？”
“......”
看着眼前如此慌乱的栖凤，时崎奈奈的心里面愈发的迫切想知道这一切，在她栖凤的眼底，凤洛洛到底是什么。
就算不能带出这个世界，好歹就在这个世界里享受到最后把。
“栖凤，我在你的眼中，算什么？”时崎奈奈。
“是我这辈子最重要的人，唔...”
栖凤回答的很快。
几乎是时崎奈奈刚说出口，就接上了。
而下一秒，栖凤只感觉眼前一花。
嘴唇上传来一阵温柔的触感，一股沁人的馨香很快的就从口鼻传来。
这辈子最重要的人啊...
亲吻着栖凤嘴唇的时崎奈奈在心里面这么想着。
多么虚伪至极的谎话啊...她听过多少遍了？
也许只有这一次心动吧。
管她是什么陷阱设定，只要自己喜欢就好了。
她来的路上已经是烈火遍布的深渊沟壑了，她不介意在享受梦尽的闲暇之余，走进下地狱的陷阱。
“唔...”
感受着腰间栖凤局促慌张，不知道放在哪的小手，时崎奈奈慢慢的松开了栖凤柔软的唇瓣，眼底下温柔遍布：“接下来的事情下一次再做吧。”
就当是给以后的自己留些惊喜吧。
时崎奈奈有些自嘲的想道，想不到自己也会有被感情约束的时候。
时间真是可怕的东西呢。
“洛洛，我会娶你的。”
冷不丁的，结束亲吻的栖凤突然抓着时崎奈奈的手，郑重说道：“我想和永远你在一起。”
“好啊。”
在经过短暂的惊愕以后，时崎奈奈很快的恢复的笑容：“如果还有来生的话，我就嫁给你。”
“那这一世呢？”
栖凤拉着时崎奈奈的小手不放，似乎对时崎奈奈话中虚无缥缈的承若很不喜。
“看你的表现咯。”
时崎奈奈摊了摊手，整个身子都轻松的朝着身后的床趟去。
......
这一世时崎奈奈活的时间很久很久。
久到就连她自己都要忘记自己其实是一个穿越者的事实了。
最后还是由系统强制收回掉时崎奈奈的性命才结束了这个位面的旅行。
【现在开始位面结算】
【位面结算中...】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【支线任务，完成】
【当前人品值：-100000020000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤】
【当前积分：115】
回到自己的独立空间，看着系统给出来的位面结算结果。
意料之中，自己的人品值又被系统给扣了五千。
呵，时崎奈奈的心灵再也不会激起任何的波澜了。
反正这魂淡系统不论自己做什么都会扣自己人品值的吧。
时崎奈奈已经看透了。
【叮！宿主，上个位面还有后续剧情，要看吗？】
上个位面的剧情啊...
时崎奈奈的眼前忽然闪过栖凤的一个镜头。
但很快的就被按捺了下去。
“不看了吧。”
时崎奈奈收回自己的视线，甜头已经尝过了，没必要再继续贪念所谓的余香了。
接下来就好好完成任务回家好了。
“欢迎回来。”
突兀的一道声音响起。
正准备跟系统扯皮的时崎奈奈心里猛地一惊，下意识的就扭过头看去，只见独立空间的角落里，一个身披着黑袍看不清人脸的人影在哪站着。
他全身上下被掩盖的严严实实的，根本分不清男女。
时崎奈奈正惊愕的想着这鬼地方怎么会还有其他人的时候，系统那边却是传来的懵逼的声音：“主人！你怎么来了？”
“主人？”
时崎奈奈眼神一跳，看向那黑袍人的视线有些诡异了起来，这家伙就是把自己弄到这来的幕后主使？
“嘛，都放轻松些，这不是有事要找奈奈嘛。”被系统称作主人的黑袍人跟系统打了个招呼，然后才是稍稍的抬了抬头看向时崎奈奈，嘴角露出一个意味深长的笑：“奈奈也是，把你那准备从隐藏空间里掏出小刀刺死我的想法收一收。很危险的哦。”
“这里可是我的空间，奈奈可杀不掉我呢。”
“......”

[VOLUME] 卷四   极道女仆

[WEB] 第一章   极道女仆（一）

“你想谈些什么？”
时崎奈奈把伸进口袋的手缓缓掏出来，表示自己并没有恶意。
不愧是本能把自己弄到这里来的人，果然够狡猾！
“幕后的大佬直接现身来找我，是有什么事情要我做吗？”
“呀...其实也不是什么很大的事情啦。”
时崎奈奈眼前的黑袍人像是有些不好意思的摸了摸自己的脑袋：“就是想请奈奈帮忙做个试验而已。”
“实验？”时崎奈奈狐疑的看着眼前这位神秘的黑袍人，眼底之中充满着警惕：“什么实验？”
“嘛，很简单的一个实验，奈奈来做的话会很轻松的。”
时崎奈奈看不见黑袍人的脸，但她能感觉的到，那隐藏在黑衣下面的那张脸一定在笑眯眯的冲着自己笑。
“只要奈奈能在接下来的位面穿梭中继续完成任务就好了，怎么样，很简单对吧。”
“就这些？”时崎奈奈听着黑袍人口中的实验，整个人都是一愣：“不用做其他的？”
自己不是一直都在做任务吗？
这个要求好像有些奇怪。
“你一定觉得我的要求很奇怪对不对？”黑袍人像是看穿了时崎奈奈的想法：“这一点都不奇怪，说不定哪天奈奈找到可以提前回家的办法了该怎么办？”
“......”
“当然也不会让奈奈白做的啦，我会给你报酬的。”
看着时崎奈奈那怀疑的表情，黑袍人轻轻地摆了摆手，示意对方放轻松。
“奈奈喜欢栖凤吗？”
“你什么意思？”
时崎奈奈听着黑袍人突然说的话，脸色一沉。
“别摆出那么恐怖的表情嘛，这只是一个很平常的问题而已。”黑袍人无视掉了时崎奈奈眼中一瞬而过的嗜杀之色：“你只要回答我yes或者no就好了。”
“你想干什么？”时崎奈奈重新把手放进兜里，眼中的视线像是锋利的刀。
“哦豁豁，竟然是撇开话题嘛？很有奈奈的风格呢。”
那黑袍人慢慢的走到时崎奈奈的面前，难以辨析性别的声音像是一击重锤砸在时崎奈奈的胸口上：“我能让奈奈重新再见到栖凤哦。”
“怎么样，要来帮忙吗？”
黑袍人的话让时崎奈奈的眼前又闪过了几个栖凤的镜头。
“......”
“不说话就当做你同意了哦。”
那黑袍人经过时崎奈奈，来到她的身后：“你放心，只要奈奈不逃跑，栖凤就一直能见到。”
“你如果敢动栖凤一根汗毛，我就杀了你。”
时崎奈奈抓着口袋里的一把锐利的匕首，寒声道。
“......”
“当然不会，我们可是伙伴。对吧。”短暂的沉默之后，黑袍人便是笑着拍了拍手朝着液晶显示屏里的系统吩咐道：“小一，送奈奈去下一个位面。”
“欸？！欸？！” ∑(°Д°;≡;°д°）系统显然还没有从自家主人跟自家宿主的对峙中回过神来：“就,...就要开始下个位面了吗？”
“当然，我们得让奈奈看见我们的诚意才行。”黑袍人朝着时崎奈奈行了一个绅士礼：“我想想，就送去第二阶段的位面吧。”
“欸？！”系统大惊：“这样真的可以吗？！”
“当然。”
“我...我明白了！”系统。
至始至终，旁边的时崎奈奈都是冷眼看着自家系统与黑袍人所做的一切。
“我期待你下一个位面的表现哦。”
在淡淡的白色光晕覆盖住时崎奈奈全身以后，这是时崎奈奈失去意识前最后一秒所听见的声音。
.......
“滴答...滴答...”
像是液体滴落在地的声音，时崎奈奈虚弱的睁开自己的眼睛。
她浑身上下，体内的五脏六肺都仿佛要被击碎了一般。
小腹的周围也正在静静的留着猩红的血。
“咳咳咳...”
胸口心脏处巨大的强烈撕裂感几乎要疼的时崎奈奈再度昏厥过去。
这是什么地方...
周围断壁残垣，狼藉一片。
空气里面还弥漫着一股难闻的火药味。
时崎奈奈用手臂勉强的支撑着身体靠墙做好，大脑里面的记忆繁多杂乱。
不是说好的第二阶段位面吗？
为什么一上场我又要死了。
这系统演我！
系统：“额...因为位面等级提升了，所以位面的难度也大幅度的往上加强了。嗯...主要是自由度上身了，宿主加油啊！”
时崎奈奈：“......”这事先不提。
快...治疗...
时崎奈奈的眼前已经是看东西看是模糊重影了，如果她没猜错的话，应该是流血过多的原因！
搞快点，不然我就要去世了。
时崎奈奈痛苦的捂着自己的小腹，如是跟自家系统说道。
系统：“......”默默的开启治疗术给自家宿主奶状态。
趁着让系统治疗的间隙，时崎奈奈也是把自己脑海里的记忆也梳理了一遍。
这是一篇都市文。
位面的主要背景是在暗藏着许多地下黑帮的x市里。
一穷二白的**丝男主杨一杋作为天选之子，在一个机缘巧合的机会下获得了金手指系统。然后开启逆袭的打脸之旅。
嗯，这这么简单的一句话，时崎奈奈就已经把后面会发展的剧情都脑补出来了。
大概操作应该就是男主被拜金女友分手，然后痛苦的死去活来之下，突然发现自己被系统选中。
系统告诉男主只要他能完成系统颁布的任务就能获得各种各样的超能力。
什么隐藏透视，一夜十次郎完全不在话下。
这样天降的好事，男主当然会做。
然后就在剧情君的推动下，男主会在完成系统颁布的任务途中邂逅各种各样的美少女，打脸各种各样的富家子弟。
一路高歌猛进，走上人生巅峰。
妥妥的现代都市种马文的设定。
不过既然都是现代都市爽文流了，那么女主跟反派，炮灰肯定会多，不然就无法衬托男主大人的魅力与强大。
反派司清语，本文男主攻略难度最大的女主，身兼反派与女主大人两个位置。
属于中期出场的角色，因为男主在前期攻略某个后宫的时候不小心破坏了司家私底下举行的拍卖行而被记恨。
导致男主在中期以后攻略其他后宫的难度大大加深。
最后还是男主通过各种金手指，以及其他后宫的助攻给司清语下药强行攻略掉才完结本书的。
这种操作时崎奈奈可以说是闻所未闻，玛鸽姬这年头还有老婆帮自家老公找配偶的说法吗？
要不要这么开放？
还是说真不愧是种马文？
女主大人一个个胸大无脑？
最后再说时崎奈奈这次位面穿越的角色。
原主安舒桐，反派黑帮大小姐家里的一个小女仆。
为人和蔼，心底善良。
深受宅内人的喜爱，向往着纯真的爱情。
在男主大人攻略司清语期间，因为各种剧情君神奇助攻而对男主倾心，开始帮助男主攻略自家大小姐，男主自然是知道原主喜欢自己，作为一名只用下半身思考的种马，男主也是很快的跟原主表了白，但又因为当时有了很多女人了，不好跟原主公开关系。
所以一直都是跟原主属于一种地下情人的暧昧关系。
不过好在原主也有些脑子，怕男主风流成性，玩完自己以后就始乱终弃，原主也是跟男主约法三章，男主只要不公开关系，她就不跟男主上床。
由于原主这思想完全违反了种马爽文这一言不合就啪啪啪的操作。
所以在这之后少有戏份，最后一次出场还是被男主的甜言蜜语给骗了出去，死于一场不知名的爆炸中。
事后男主还跟个没事人一样的进行生活下去，对于原主的死不闻不问。
甚至还借此接近司清语。
着实让人寒心。
所以原主的愿望只有一个。
那就是复仇！
......
【叮！触发主线任务：超完美女仆的神级自我修养】
【阶段一：风行雷厉】
【任务描述：女仆的自我修养只可意会不可言传】
时崎奈奈：“......”
你这系统颁布任务能不能整一些阳间人能看懂的任务描述？
玩文字游戏上瘾了？
系统：“......”这不是我弄的啊！
主人派送下来的任务描述就是这样的啊！
“......”你这主人还挺有恶趣味的啊。
听着系统说的话，时崎奈奈无语抽了抽嘴角。
本来这剧情已经很让人无语了。
想不到还有个让人无语的变态！
总之，需要吐槽地方太多，实在不知道从哪说起。
还是先回家吧。
身上的伤口都被系统的治疗术给治好了。
拍了拍身上的灰尘，时崎奈奈看着废墟的外边已经有不少的人围过来了。
正准备从隐藏空间里找一件干净的衣服换上回家，但转念一想，这男主都想要攻略自家主子了。
现在这么好的一个破坏机会，不能无视掉啊。
当即之下。
时崎奈奈又把自己原本就很破烂的连衣裙又撕了几道口子，顺便还给自己的小脸蛋上了一个灰尘妆以后才是借着月色往家里赶。
哎，栽赃陷害这玩意她老熟了。
别说阻止男主大人攻略司清语了，时崎奈奈还想把男主大人的所有女人给拆掉！
既然这么喜欢睡女人，那我就让你一个都睡不到！
想逆袭？
不可能的！建议立马投胎下辈子重新来过！

[WEB] 第二章   极道女仆（二）

时崎奈奈回到司家别墅以后，已经是深夜了。
因为门卫大爷已经休息了，正门进不去。
时崎奈奈在外面游荡了一圈，最终决定翻墙。
系统也不知道自家宿主是个什么妖怪，明明这司家别墅的围墙都没有凸出来能抓的东西，她竟然能跟个蜘蛛侠一样蹭蹭蹭的就爬上去了。
轻松过墙落地，时崎奈奈刚想溜回自己的房间上演一段被主子抓现行，然后质问怎么回事的经典桥段。
但是。
“这么晚，你去哪了？”
一道清冷的声音从时崎奈奈的身后响起。
扭头看去，只见自己面前站着一位身穿着黑色连衣裙的窈窕女孩，约摸十七八年纪，只见她微抿着嘴，笑吟吟的瞅着自己，肤白如羊脂，澄莹的月光照在她的身上，显现着一股月之精灵的神气。
右眼下的一粒细细的黑痣，更是增加一股俏媚。
“怎么？又是偷偷的出去私会男朋友了？”
时崎奈奈：“......”
这司清语还是个腹黑啊！
三更半夜不在床上睡觉，跑出来数星星看月亮呢？
“大小姐见笑了，这不是在外面玩疯了，回来晚了。正门进不去，只能另辟蹊径了。”
时崎奈奈一看就是老演技派了，寻常宅里下仆那低声下气的模样简直信手掂来。
只是。
“你这狼狈的模样也不像是玩疯了的模样啊。”
司清语一双黑色的眸子意味深长的打量着时崎奈奈身体：“破破烂烂，倒像是在贫民窟里住了几个月的女人。是遇到什么事了？”
时崎奈奈：“......”
腹黑！
铁铁的是个腹黑婆娘！
“我哪能遇到什么事情，只不过是爬墙的时候不小心跌了几下。劳烦大小姐操心了。”
说着，时崎奈奈还不动声色的指了指身后的高墙。
司清语：“......”你骗鬼呢！跌几下能跌成这样？
你给我跌个试试。
“安舒桐，你是不是有事瞒着我？”
微微眯了眯眼睛，忽然的，司清语朝着时崎奈奈逼近了几步：“我可是今天正午看见你打扮着漂漂亮亮的出门，就一下午而已，你就变成这个模样了？你说你被别的仇家逮到，押在地牢里调教我还回信，你编一个不成体统的谎言是把我当成笨蛋了吗？”
司清语其实已经发现了原主频繁跟男主走的很近的事情了，只是一直没有明说而已。
现在司清语看来，时崎奈奈一定是今天中午跟男主待在一起发生了什么事情。
“这...也是有隐情的嘛...”
时崎奈奈见自家大小姐已经上钩的七七八八了，也是开始慢慢的开始全盘拖出。
先装作可怜的抽噎了几下，时崎奈奈干脆直接就照着记忆里原主遇上男主的全部记忆缩着讲，还疯狂添油加醋，把男主大人说的极为不堪，自己也是瞎了眼，看上了他什么什么的。
听的面前的司清语，直接瞪大了一双眼，脸色也是黑沉到了谷地。
“你说杨一杋向你表白了。”
听完时崎奈奈的所有事情以后，司清语几乎是咬着牙一字一句的说出男主大人的名字。
好似男主大人跟她有什么不共戴天之仇一样。
她虽然说已经猜到了杨一杋会对自己女仆下手，但没有想到的是竟然会这么快，而且手段还这么的让人感觉不耻。
“嗯...”
揉着自己沾满灰尘的花脸，时崎奈奈那委屈的模样搭配着褴褛破烂的衣裳简直是要多委屈就有多委屈。
“他还想骗你上床？”司清语盯着时崎奈奈的眼睛，脸色更黑了。
“嗯...”
“这个王八蛋！”
司清语气的身体直发抖，白皙的手指也被握着了拳。
脸色狠厉无比。
这杨一杋不但打乱她司家举行的拍卖行，还敢**她司家的女仆，现在还来骚扰自己。
这杨一杋胆子可真大啊！
一想到之前杨一杋给她发的一些示爱的短信，司清语银牙紧咬。
果然天地间男人都一个好色的德性。
“你让他得逞了没。”
司清语仰着脑袋继续问道。
因为时崎奈奈这个身体的主人个头比较高，所以司清语跟时崎奈奈说话的时候一般都要仰着头才行。
“没。”时崎奈奈如实回答。
“那就好。”
像是在时崎奈奈嘴里听到了唯一一个好消息，司清语沉沉的呼出一口气，紧绷着的身体也是放松了一些。
“我有些累了，你回房间洗洗身体就去休息吧。”
司清语转过身欲走，但又想到了什么步子顿了顿，然后才继续说道：“还有就是..那杨一杋，你离他远一点，不是什么好人。”
“你服侍我十几年了，多多少少也有些感情，我不想到时候因为你而被他抓到什么把柄来要挟。”
说罢，司清语就再也没有停留过脚步离开了。
“......”
看着司清语那离开的离开的背影，站在司家别墅里的时崎奈奈嘴角微微一勾。
表情也有些无奈。
虽然她已经让司清语对男主大人的印象变差了一些。
但这还不够，男主有金手指，即使司清语对他的印象抹黑了，到后期还会有很多加分的地方，自己拆cp的任务任重而道远啊。
麻溜的溜回自己的房里清洗了一下自己的身体，时崎奈奈换上了一件睡衣便是准备上床睡觉。
但忽然想起，自己好像有什么东西忘记了，也是连忙唤出自己脑海里的系统问道：“你的主人不是说在这个位面里面让我看见他的诚意吗？现在诚意呢？”
当然，如果开局只剩半条命算是诚意的话，那自己这个位面结束一定要回去干死那个王八蛋！
系统：“......”
宿主不是已经看到我主人给你的诚意了吗？
给了吗？
躺在床上的时崎奈奈一愣，在哪呢？
自家怎么就没看到呢？
时崎奈奈还爬起身来看了看自己的房间，里面静悄悄的，连个可以吓自己的鬼都没有。
系统：“......”宿主不是刚刚还看见来着！
“？”
你说司清语？！
听到系统回答的时崎奈奈，整个人都有些不好了。
司清语算什么诚意？
你主人给我找个大爷让我来服侍？
他这么牛逼他怎么不上天呢？
系统：“......”
宿主，司清语是栖凤来着。
“什么！？”
坐在床上的时崎奈奈直接就不淡地的喊出了声来了：“那个腹黑女是栖凤啊！”
你杀了时崎奈奈时崎奈奈都不相信！
她家的栖凤哪有那么不可爱，感情你们一人一系统合着伙来骗我呢。
“你说谁是腹黑女？”
时崎奈奈正吐槽着自家系统，忽然，自己房间的门就被推开了。
从外面走进来的是，正是半个小时前在司家别墅里撞见的自家大小姐，司清语。
“还有你说的栖凤是谁？”
司清语手里拿着一件半透明的蕾丝连衣裙睡衣，皱着好看的眉走进来，表情就好像是从自家丈夫的口中听到了出轨女人的名字一样。
时崎奈奈：“......”
“大小姐，我没有记错的话，这里应该是我的房间吧。”
坐在床上的时崎奈奈抽了抽自己的嘴角，这司清语什么情况。
刚刚看完月亮，数完星星，现在又开始要发什么病？
“嗯，这里是你的房间的确没错。”
手里拿着睡衣的司清语停顿了一下，然后穿着棉拖鞋往时崎奈奈房间里的浴室里走去：“我那边的淋浴头坏掉了，来你这边借用一下。”
时崎奈奈：“......”
“房间这么大，为什么大小姐偏偏要来我这边借？”时崎奈奈脑子一抽问了一个很蠢的问题。
“整个宅子里都睡了，就你一个刚刚回来，我不来你这去哪？”
正准备关上浴室门的司清语想看笨蛋一样的看着时崎奈奈：“你是不是白痴？”
时崎奈奈：“......”石锤了！石锤了！这家伙绝对不是栖凤！
真正的栖凤可不会骂她的！
你们这个王八蛋主仆简直有毒！
竟然随便找个女人来骗我！
系统：“......”这宿主没救了。
要不这样宿主，我们来试试怎么样？
试试？那是什么意思？
听着浴室里面的淋浴声，时崎奈奈干脆是把房间里的灯给打开问道。
你还有什么办法让我相信那个腹黑女是栖凤不成？
系统：“......”
上个位面宿主不是用过栖凤的心脏？
而且还接二连三的接受过栖凤的灵力？
位面结束以后本系统虽然是把这些都回收掉了，但栖凤保存在宿主体内的栖凤的灵力却是没有移除干净。
现在的宿主只要能直接的接触到有关栖凤的人，体内残留的灵力就会发生反应。
证明那人就是栖凤。
“瞧你这话说的，我凭什么相信你？”
时崎奈奈已经对自家系统的尿性看透了，表面上看它是个没什么屁用的辣鸡，实际上它就是个喜欢偷偷摸摸调查自己，还没什么屁用的辣鸡系统。
为了调查自己，还疯狂算计自己。
简直就是无良系统！
真后悔之前见到你家主人的时候没跟他申请换一个有用的系统。
系统：“......”
反正方法已经是告诉宿主了，宿主做不做就试自己的事情了。
说完这些，系统便是匆匆下线去了。
整个房间里面，就剩下坐在床上的时崎奈奈一个人，以及正在使用着时崎奈奈房间浴室的司清语了。

[WEB] 第三章   极道女仆（三）

“大小姐，您...还有什么其他的事情吗？”
坐在床上等着司清语淋浴完以后，时崎奈奈挤出一张自认为还不错的笑容的看着司清语说道：“这大晚上的，刚洗完澡容易着凉，大小姐不如快些回房吧。”
从浴室里走出来的司清语此时正穿着一件半透明的紫色蕾丝连衣裙睡衣，身上若隐若现的黑色内衣紧贴在娇嫩白皙的肌肤上把司清语的完美窈窕的身体曲线勾勒的玲珑有致。
纤细腰部右下部分纹刻着一只翩翩起舞的幽蓝色蝴蝶，更是显得这完美胴体的修长妖艳，勾人魂魄。
房间里充盈着时崎奈奈熟悉的洗发水香味，柑橘的馨香无时不刻的在刺激着时崎奈奈的嗅觉，就连视线也是不知不觉的被勾引到了司清语的身上。
“你说的也是，这大半夜的，的确是容易着凉。”
拉下盖在头上的浴巾，司清语微微点了点头，时崎奈奈正欲起身开门，却又是被司清语给按下。
“那个...大小姐？”
被司清语按坐在床上的时崎奈奈眼皮一跳，一股不好的预感立马就从身体里涌了上来。
“回房的路太远，今晚，在你这边睡。”
司清语看着时崎奈奈比哭还难看的脸抿了抿唇，然后才是松开了按住时崎奈奈肩膀的手：“我们也有段时间没一起睡过觉了。仔细想想也快五六年了。”
“这哪行呢，您可是尊贵的大小姐，我就一仆从，这要是被老爷知道了，我会被革职的。”
时崎奈奈显然不想跟这位身材火辣，言行之中像是在勾引自己的大小姐一起睡觉：“大小姐应该不会想我被老爷革职吧。”
“没事，只要我不说就没人知道。”司清语坐在床边理了理自己还有些湿漉漉的秀发：“而且只要我不答应，父亲革职了你的职。”
“......”
看样子，司清语并没有放走时崎奈奈的打算。
“那我打地铺，您睡床上。”
时崎奈奈感觉自己还能抢救一下。
说罢，就想起身下床去储存室那边拿睡袋之类的东西。
但是...
“一个人睡，冷。”
司清语伸手抓住了时崎奈奈的手，扭头看向时崎奈奈：“你是不是不想和我一起睡觉？”
一张面无表情的娇媚容颜上散发着一股大小姐的威压。
时崎奈奈：“......”对啊，我不想！
我还没搞清楚你到底是不是栖凤呢！
而且，这辣鸡系统不是说只要身体直接接触就能检验出这人是不是栖凤吗？
怎么就没反应呢？
那混蛋系统又算计自己？！
“没...”
心里面说着不想，但为了避免司清语给自己穿小鞋，时崎奈奈还是笑着（大概）答应了。
“那就熄灯睡觉，明天周一还要早起上学。”
司清语松开了时崎奈奈的手，又转身重新去弄干自己的头发去了。
时崎奈奈躺在床上，满脑子都在思考着今晚应该怎么阻止这个看起来有点馋自己身子的大小姐的袭击。
不过。
事实证明时崎奈奈想多了，司清语在弄干头发以后并没有做出其他什么出格的举动，起身熄灯，然后上床睡觉，一气呵成，没一会就发出微弱的呼吸声。
睡着了。
一直到了第二天起床。
时崎奈奈顶着一个大大的黑眼圈看着已经起床准备更衣的大小姐。
心里面满是无语。
看来对方的确只是跟自己单纯的睡一觉而已，并没有什么别的意思。
但是。
“昨天睡得还好吗？”
如风铃般清脆的声音在时崎奈奈的耳边响起，已经穿好校服的司清语站在门边，拎着手提包面无表情的看着还坐在床上的时崎奈奈说道：“你的床太小了，而且还有点硬。我睡得很不舒服。”
“下一次有时间，就来我房间睡吧。”
时崎奈奈：“......”桥豆麻袋，自家大小姐刚刚是不是说了什么奇怪的话？
“快点起床了，不然上学要迟到了。”
看了看手腕上的表，司清语皱了皱好看的柳眉：“我在大厅里等你，你弄好了就过来。”
“哦...哦...”
说完，司清语便是拎着手提包离开了时崎奈奈的房间。
时崎奈奈：“......”
总感觉，自己好像进了司清语给自己下的圈套里了。
“真是稀奇呢...难得见桐桐你睡过头呢。”
洗漱完了以后，换上古典女仆服侍的时崎奈奈刚来到司家别墅的大厅就碰上了一个原主记忆里的熟人——柳依依。
对方也是司家别墅里的女仆，跟原主关系很好，是原主为数不多的朋友之一。
“昨天晚上没有睡好吗？”
正在打扫大厅卫生的柳依依悄悄的走过来跟时崎奈奈搭话：“早饭我给你留好了，待会送完大小姐以后就回来吃吧。”
说着，还给时崎奈奈挤了个好看的笑脸。
时崎奈奈点了点头，没有再停留，直径就朝着大厅门口在哪等着自己的司清语走去。
因为原主的工作是照顾司清语的生活起居，一般都是早上跟着司清语一起去学校，然后再回家整理司清语的房间卫生。最后休息到司清语放学再去学校接司清语回家。
工作很轻松，而且薪水也很高。
原主也是很乐意去做。
接过司清语递过来的手提包，时崎奈奈帮司清语开了车门以后便是一同上车，前往学校那边。
虽然司清语的家世是走黑的，所有明面上向外公开的只是富家子女而已。
学校里认识司清语的人也只知道对方是来自豪门，至于更深层次的消息就没有了。
因为剧情君的神情发展，男主杨一杋跟司清语是在同一个学校里。
而且按照目前的剧情发展，男主目前已经攻略了三位后宫一位是学校的校花，一个是在警局上班的女警花，还有一个是在经营公司的女白领。
那晚放原主鸽子的原因也是因为临时接到公司女白领被人下药的求救电话去女白领家过夜结束处男生涯去了。
作为男主最后一位攻略对象，司清语会因为原主被炸死，而一个人去学校，然后半路上会遭到司家仇人的追击，最后还是陈伯的死亡才换来了司清语的苟且活命。
紧接着男主就会借原主死亡一事与司清语被袭击一事来接近司清语，最后开启司清语的攻略线路。
时崎奈奈理清了接下来可能会发生的事情，正想跟自家主子交代一下。
忽然只觉得眼前光芒一闪，心里面警铃大作。
连忙伸手搂住了旁边正靠着车窗的司清语。
“呀，你...”
“砰！”
“哗啦——”
一声刺耳的枪响，玻璃破碎的声音夹杂着车轮急刹车的声音在马路街上回响。
搂过司清语的时崎奈奈还没回过神来，只感觉一阵天摇地转。
腰间的部位传来火辣辣的疼。
被打碎的玻璃渣划过时崎奈奈的脸颊，划出一道不深不浅的伤口。
“安...”
“陈伯快开车！”
粗鲁的打断了怀中要说话的司清语，时崎奈奈连忙招呼着坐在驾驶位上的陈伯逃跑：“先回司家。”
稍稍上了年纪的陈伯感情是没少见过这种场面了，手里操作着方向盘，还没几下，刚刚还急刹车的黑色古典轿车立马就重新启动了引擎开始在大街上逃窜。
“砰砰砰...”
“砰砰砰...”
从身后的几个转角街道里又窜出几辆黑色的吉普车，车上几个半露着身子带着步枪的蒙面男子举枪便是直接朝着前面陈伯驾驶的车射击。
马路的大街上混乱成了一团，没多久便是有十几名无辜被卷进来的受害人产生。
“滴滴滴...”
时崎奈奈压着司清语倒在后车位的过道里。
身后的挡板防弹玻璃已经皲裂成看不清后面景色的蜘蛛网形状了。
看样子撑不了多久就被完全破碎掉了。
时崎奈奈抹了把自己腰间的伤口，虽然是只是擦伤，但还是流出了不少的血。
猛地吸了口气，时崎奈奈从身下司清语的身上爬起来。随手从旁边抓过一个黑色的头盔给司清语戴上，时崎奈奈咬着牙指着车子后面那面皲裂的玻璃朝司清语吩咐道：“这样子是支持不了多久的，待会在下个转弯，你和陈伯都抓紧了。”
然后也不等身下司清语是否反应过来，时崎奈奈又扭过脑袋，朝着前面的陈伯吩咐道：“陈伯待会再前面的转弯的地方停车！”
“什么！？”
正在驾驶着汽车的陈伯一惊，要不是在逃命他肯定要扭过头问时崎奈奈为什么的。
“别废话了，不想你家小姐死在这里，你就给我停车。”
说完，时崎奈奈就伸手把司清语头上戴着的头盔面罩给拉了下去。
随后。
“哗啦——！”
一声刺耳的后窗玻璃破碎声响起。
时崎奈奈抓着口袋里的一个圆形的东西就抛掷了出去。
“轰！”
震耳欲聋的爆炸声从身后响起，巨大的爆炸气浪差点将陈伯驾驶的汽车后端给掀起来。
陈伯无奈只能一个华丽的侧边漂移刹车。
时崎奈奈还不等陈伯把车停稳，便推开车门跳了下去。
“千万别下车。”
把拨打了110的手机丢给了司清语，时崎奈奈头也不回的吩咐车内的两人道。
“这里的一切都交给我来。”

[WEB] 第四章   极道女仆（四）

“宿主，冒昧的打扰一下，你现在可是一个普通人哦！被枪打中可是会死人的哦！”
看着时崎奈奈头也不回朝着之前爆炸的车辆走去，脑海里的系统连忙提醒道。
这个我当然知道的啊。
时崎奈奈麻溜的从自己裙底掏出一把银色的手枪朝着第二辆拐弯过来的面包车开枪。
身后一共有三辆面包车的追击，手雷解决一个，还有两个！
“所以我决定来一把刺激的真人枪战！”
系统：“......”不是，你这手枪是从哪掏出来的？
还有，你刚刚说了手雷对吧！
一定说了对吧！
“砰！”
子弹精准无误的命中了紧追而来的车轮的轮胎，宽大的面包车带着一串火花直接在时崎奈奈的面前花了一个弧度极大的弯。
那些在车窗外半露着身体的人直接就被甩出了出去，几个倒霉的，甚至直接就被失控漂移的面包车碾碎了脑袋，空气中弥漫着一股难闻的汽油味。
也得亏这周围的人群已经疏散了，不然被人看见了还以为遭到恐怖分子袭击了！
“哒哒哒！”
“哒哒哒！”
还没来的及喘息，第三辆的追兵也赶上来了。
可能是吸取了前面两辆车的教训，第三辆车的蒙面追兵是直接在拐角处停车，步行过来追上来的。
时崎奈奈匆忙的找了个掩体，只是那些人的注意力根本就不在时崎奈奈的手上，追上来以后便是直接想往司清语乘坐着的黑色古典车包围过去。
“快！把司家的小姐给杀了！”
为首的一位端着步枪的男人话音未落。
时崎奈奈直接开枪打在那喊话人的后小腿上，然后。
待在车厢里观察外面的司清语只看见自家的女仆以一种匪夷所思的速度迅速接近另外一个临自己汽车较近的蒙面男子。
“咔嚓。”一声。
骨头错位的声音清晰可闻。
那人还没来的及惨叫，时崎奈奈又是右腿一撩。
距离最近的一个蒙面男子直接被踹飞了出去。
“开火啊！楞着干什么！”被时崎奈奈卸掉右胳膊的蒙面男子，背脊冷汗直流。
这真的是一个女人吗？
下手怎么这么狠！
“砰！”
一枪打掉了不远处一位准备向自己开枪的人，时崎奈奈左手一用力。
被自己抓住的那男子又是嗷出一声惨叫。
“哒哒哒！”
“哒哒哒！”
周围端着枪的其他人这才是回过神来，举枪朝着时崎奈奈开火。
“赖皮啊！”
时崎奈奈见那群人真敢开火左手连忙一扯，旁边被自己抓住的人，直接就竖档在自己的面前，用肉体帮自己挡住了那些人的子弹。
“大...大哥！”
那些端起开火的人看着时崎奈奈用自己大哥的身体来档子弹，手一抖，开火的枪又停下了。
“当个反派还心慈手软的，你们这一届反派不行啊！”
移开挡在自己面前被打的千疮百孔的蒙面人，时崎奈奈又连开数枪，周围那些的端着枪的人来不及躲闪，直径应声倒下。
这群人开枪的时候怎么就不想到会打中呢？
时崎奈奈看着面前这群倒在自己面前逐渐失去生机的蒙面男子们，时崎奈奈又开枪补了几枪。
一直到自己手枪的弹夹打完，时崎奈奈才作罢。
“没事吧，大小姐。”
松开手中那群人为首大哥的尸体，时崎奈奈转过身，一脚踩在那尸体的背心上，抽空询问坐在汽车里的司清语。
模样暴力又不失一些美感。
【叮！主线任务第一阶段：风行雷厉。完成！】
【开启主线任务第二阶段：超完美女仆的神级自我修养（二）】
“没...没事...”
跌坐在车厢后边的司清语，看着自己面前女仆身上沾着血迹的百褶裙一时间都有些没有回过神来。
这是自己别墅里奉侍自己十六七年的安舒桐吗？
怎么看起来完全不像呢？
“滴滴滴...”
“滴滴滴...”
还未来得及说些什么，从四面八方又有着五六辆鸣着警笛的警车开过来。
“你们！都抱头蹲下！”
时崎奈奈刚想招呼着陈伯开溜，但已经晚了。
一位从警车里跳下来的女警察已经是敏捷的跳下来抓住时崎奈奈持枪的那条手臂了。
“不许动！”
“啧...”
看着女警官这高冷的容貌，火辣的身材，时崎奈奈都不用猜了，这肯定是男主攻陷的那个女警官后宫。
来的可真是时候啊。
自己被追杀的时候人影都看不见，自己杀完了又一个个的跟个雨后春笋一样的冒出来。
该说不愧是都市小说里的尿性吗？
“陈队长，人都死完了。”
一个戴着眼镜检查现场的男警察脸色凝重的靠过来报道：“一个活口都没留。”
“这些人都是你杀的？”陈梓夏扣着时崎奈奈的一条手臂，凝声问道。
“你眼瞎啊？不我杀的还是你杀的？”时崎奈奈无语的给背后的女警官翻了个白眼：“你们警察都喜欢问一些明知故问的事情吗？”
“少油嘴滑舌的。”
陈梓夏用力压了压时崎奈奈的胳膊想给对方一个教训，但发现自己怎么用力，都无法扣动对方分毫。
“你扣着我不累吗？”
时崎奈奈撇了陈梓夏一眼：“按照流程你们是不是现在应该把握扣到警察局里面喝茶？啊对了，我早饭还没吃呢，你们警察局有饭吃吗？没有的话能不能先送我回家吃个早饭再去警察局？”
陈梓夏：“......”
男警官：“......”
“先带回去。”陈梓夏黑着脸给时崎奈奈拷上了一副手铐，然后才带着周围的人开始封锁这周围的场所。
忙完一切以后，才带着时崎奈奈，司清语，陈伯三人去到了警察局里面。
“啊...所以我才说最讨厌进警察局了。”
双手被拷在身后的椅子上，时崎奈奈坐在靠椅上虚着眼看着前面的陈梓夏：“你们警察局真不会这么穷吧，不给早饭就算了，现在连个招呼客人的茶水都没有吗。”
“闭嘴。”
正在整理资料的陈梓夏恶狠狠的瞪了时崎奈奈一眼：“你现在在警察局里面，说话给我注意点。”
“......”
“姓名。”
好不容易整理完了资料，时崎奈奈都快要睡着了，陈梓夏这边才开始审问时崎奈奈今天早上的事情经过。
“安舒桐。”
“性别。”
“你看不出来吗？”
被拷在椅子上的时崎奈奈都惊了，是不是每本都市小说里的警察局里审问人都用这一套？
没完没了是不是？
“要不要我拖裤子给你检查检查？”被拷住双手的时崎奈奈翻了个白眼：“女。”
“民族。”
时崎奈奈：“？”
“你认真的？”
时崎奈奈都无语了，是这位面有问题还是这女主有病？
虽说警察局审问都需要严谨，但这些基本资料不是警察局一查就有，问这些有什么用？
难不成是因为作者水字数需要吗？
“跟你一个种族的。汉，明白了吗？”
时崎奈奈无语的靠着座椅，脸上的表情已经有很明显的不耐烦了：“赶紧问重点，老娘还得回家整理大小姐的房间。”
自己早饭都还没吃，饿死了！
说起来时崎奈奈已经好久没有体验到饥饿的感觉了。
久违的体验一次，心情都有些烦躁起来了。
陈梓夏：“......”区区一个嫌疑人怎么如此嚣张。
“陈队长。”
这时，之前的那个戴眼镜的男警官又进来了，他的手上拿着几张文档，看向时崎奈奈的表情有些诡异：“现场的报告出来了。”
“说。”
“现场发现了碎片式手榴弹的痕迹，还有，现场留下的弹壳我们找不到市场上符合的样式，好像是特制的。”那个男警官又看了时崎奈奈一眼：“据法医报道，死者大部分是被点头死掉，其中还有一个骨头脱臼。像是被古武术的招式给照成的。”
“队长，我感觉这事情有些不对劲。”那位带着眼睛的男警官神色凝重的看向陈梓夏：“按照现场的录像看来，这安舒桐好像又非法持有军火的嫌疑而且...她这身手也不像是寻常宅子里的...额，女仆？”
“另外两人的身份呢？”陈梓夏接过那些文档看了看。
“也查清楚了，一个是司家的大小姐，司清语，另一个是司家大小姐的司机陈毅。安舒桐是司家的女仆。她们在上去学校的路上被人给追杀了。”男警官一边报道着一边吧自己的手机拿出来递给陈梓夏：“队长你看，这是现场的录像。”
“......”
审问室里面难得的出现了安静。
然后。
“哈？你管这玩意叫女仆？！”
看完现场录像的陈梓夏震惊的指向时崎奈奈说道：“你说这家伙在特种兵兵营里服过役我都信！这身手是一般女人能做出来的吗？”
换做自己都不一定能做到。
就冲着那拿人当子弹的反应速度。
要是换陈梓夏自己上去估计早就白给了。
“真是失礼啊，我肯定是女仆啊。”
被拷在椅子上的时崎奈奈听着陈梓夏的话毫无逼数的答道：“我可是有女仆凭证的，你这家伙不要小看女仆啊！女仆可是很神圣的职业啊！”
陈梓夏：“......”这家伙为什么能这么有气势。
男警官：“......”母鸡。
“啊，顺便一提，我口有些渴了，麻烦你们两谁帮我倒杯茶水？”
“......”

[WEB] 第五章   极道女仆（五）

最后时崎奈奈是被司家别墅里的柳依依给救出来的。
司家本部那边，也就是司清语的爷爷拖了些关系，吩咐柳依依直接去领人就好了。
时崎奈奈拿着从警察局里面拿出来的水杯喝了一口多多少少的有些感慨，自己现在也算是半个吃过牢饭的人了。
以后做人就不能在低调了。
因为早上闹了被追杀这一事情，司家这边也是给司清语学校那边请了病假。
至于司清语被追杀的事情也是被司家后面的人动了些关系压了下去。
那些在现场的知情者只是知道有人被追杀，但没有人知道是谁被追杀。
这事在大街小巷里传的挺玄乎的。
时崎奈奈那几天出门买菜经常能看到几个大妈聚在一起这里说那里说的。
追杀司清语的人还没查清楚，据柳依依说好像对方背景实力挺大的，一时半会也找不出线索。
司清语老爸又心系自家女儿的安危，这几天把别墅附近的安保都加强了不少。
弄得司清语极为不适应。
“腹...额，大小姐今天要去学校吗？”
事情都过去好几天了，早晨，正准备出门买菜的时崎奈奈突然看见穿着校服拎着手提包的司清语站在司家别墅的大门口处跟一个模样稍微有些老陈的中年人争执着什么。
时崎奈奈见两人吵得厉害，都没注意到自己，干脆也是秉着看热闹不嫌事情大的人生信条，站旁边听了一会。
事情始末好像就是司清语想去上学，但那中年人不让，说什么外面太危险了。
让司清语好好待在家里别外出，就算出门也得佩戴十几个保镖才行。
在学校里一直行事低调的司清语那肯，这才吵了起来。
看样子，那中年人好像是司清语他爹啊！
“那些保镖有什么用！”
时崎奈奈正想着什么时候去买菜，突然。
旁边双手抱肩的司清语一把扯过自己，站在那中年人的面前冷笑一声：“那天要不是有舒桐在，你现在连看我一眼的机会都没有了！”
司空啸语噎。
一时看向自家女儿不说不出些什么话来，说到底也是他自己大意了，才闹得这出。
原本以为远离本部那边，就能给自家女儿一个清净的环境，现在看起来也是错棋一步啊。
只是。
“你就是那天帮我女儿躲避追杀的女仆？
司空啸上下的把时崎奈奈打量了一下，也没见得对方有什么厉害的地方。
感觉就跟寻常别墅里看见的女仆没什么区别。
怎么感觉他们说的那么玄乎呢？
“对啊，就是我，怎么了？”
突然的被司清语给扯过来，时崎奈奈拎着个菜篮子也没回过神来，连敬语都忘了带，直接就大咧咧的答道。
司空啸嘴角一抽，倒是感觉眼前这女仆没得女仆那淑雅的模样。
但碍于自家宝贝女儿的面子，他也不好多说些什么。
“前些日子，麻烦你照顾我女儿了。”
司空啸觉得有必要去帮自己女儿再去找个保镖了，眼前这女仆越看越不靠谱。
半天没得个正经样。
“老爷言重了，分内之事。”要不是看着司清语可能是栖凤的份上她才不救呢！
光靠对方女主的身份都够时崎奈奈跟她作对一辈子了！
“说起来本部那边女仆缺少人手，不如我给你调过去吧，正好报答你帮助我女儿躲避追杀一事，你看如何？”
司空啸看向时崎奈奈那边，眯了眯眼。
这名义上是升职加薪了，但实际上司空啸还有没有其他的打算谁也不知。
本部那边的人个个都是吃肉不吐骨头的主。
自己一个小女仆过去不是找死是什么？
时崎奈奈也是看出对方不想让自己接近司清语的了，正想说话，一旁的司清语直接就不乐意的**来了。
“我家里的人员还轮不到你来调动。”
司清语冷着脸把时崎奈奈拉倒自己的身后：“你就继续滚回你那本部那边做事就好了。”
看样子，父女关系不和谐啊。
在司清语身后的时崎奈奈稍稍的捋了捋自家大小姐的人际关系。
有车有房，父母双忙。
时不时的日常冒出几个仇家出来追杀。
嗯，越看越像一般都市保镖文里的女主设定，离着真女主就差一个校花设定了。
司空啸看着自家女儿对自己那警惕仇恨的模样也是无奈的很。
从小给的关爱少了，现在爸爸都不爱了。
是到叛逆期了吗？
司空啸倒是想抽时间陪女儿，但奈何混黑这事变化太无常了，进了泥潭再出来可是很困难的。
“这事也不说了，只是给你选保镖的事情还是得继续进行，就一个女仆我不放心。”
司空啸叹了一口气，他也不能离开本部太久，马上就得回去，在这里待会不了多久。
“我已经给你物色好人选了，到时候你好好接待一下对方。”
“我才不要你那些所谓的保镖。”司清语皱着好看的眉头：“我有舒桐就够了。”
“这事没得商量。”司空啸瞪了司清语一眼：“对方今天下午就会到，清语你最好对他客气一点。”
说罢，司空啸也不再这边逗留，直径乘车离开了。
司清语看着黑色轿车离开的背影，咬了咬下唇，最后也是生着闷气的往另一个方向走。
时崎奈奈没办法，只好老实的跟着自家大小姐一起去学校。
至于买菜的事情...嗯...交给柳依依好了。
反正她早上打扫完卫生基本上就没事了。
相信她应该不会介意的。
跟着司清语一路来到学校，因为时崎奈奈那一身欧洲中世纪的典雅女仆装扮实在是太显眼了，即使她有意不放慢脚步走在司清语的后面，但基本上还是有不少的过路行人给时崎奈奈行一个注目礼。
不过好在时崎奈奈脸皮厚，完全没把这些事情放在心上。
她现在就一心一意的想着待会等到司清语去学校里以后，自己应该去哪打发一下时间。
那些追杀司清语的人时崎奈奈可不觉得会这么容易就放过她，毕竟到现在为止男主大人都没有登场呢。
按照一般尿性都是男主先救了司清语一命，顺便再发生一些杀必死镜头，然后下午司清语回家发现自家父亲所说的保镖就是男主大人而感到吃惊，从而开始冤家日常才对。
而不是想那种毫无波澜的开头。
会让读者兴奋不起来的。
将司清语好好的护送到了学校以后。
时崎奈奈想着既然自己来都来了，不如在学校里面看看好了。
司清语跟那个校花后宫一个班的，运气好些说不定还能碰上！
根据之前碰到的那个女警官来看，这个位面的女主角似乎都还没有崩人设。
至少，陈梓夏还没崩。
在剧情里面，除开最先被作者写崩跟男主上床的公司女白领以外，其他的后宫都是在中后期才开始啪啪啪的，前期都是标着日常的名号光明正大的打脸卖肉而已。
如果女主角都没崩人设的话时崎奈奈也不会跟个神经病一样去惹对方。
毕竟在身份上，她只是一个小小的女配而已，跟人设健全满主角光环笼罩的女主大人比起来那妥妥的是白给。
时崎奈奈还不至于蠢到跟正派女主撕逼的地步，那只是把自己往死路上逼！
“这位同学...现在已经是上课时间了...请不要在走廊里随意走动。”
穿着女仆装走在走廊上走动的时崎奈奈突然被人给叫住了。
后头一看，发现一个长得比较娇小的穿着打扮像是老师的女士正双手拿着一本黑色的文档挡在自己的面前，小心的看着自己。
我长得很吓人吗？
“那个...”
稍稍的摸了摸自己的脸蛋，时崎奈奈正想开口解释。
忽然旁边疾跑过一个黑色的身影，时崎奈奈跟面前的老师都还没回过神来，那个身影已经是迅速的窜进了时崎奈奈身后的一个教室里了。
隐隐约约之间还能听见一声长舒口气的声音：“啊...差一点又要迟到了...”
时崎奈奈：“......”
女老师：“......”
“那个...给你添麻烦了，我不是贵校的学生，只是路途经过这里想来看看学校里的小姐。”
【叮！主线任务第二阶段：女仆的礼仪完成！】
【开启主线任务第三阶段：超完美女仆的神级自我修养（三）干净整洁】
随着时崎奈奈给对方行了一个标准的女仆礼仪以后，时崎奈奈脑海里也响起了主线任务第二阶段完成的声音。
这到底是个什么任务啊...
时崎奈奈到现在都还没有琢磨透这个主线任务阶段是个什么意思。
难不成一个主线任务还分为很多部分不成？
就在时崎奈奈思索之间，女老师看着时崎奈奈的打扮也是意识了过来，对着时崎奈奈露出温和的笑容：“您是司家的女仆吧。”
嗯?
自家大小姐这么有名的吗？
时崎奈奈虽然有些疑惑，但还是迅速的应了下来，点了点头，又行了个礼：“嗯，不好意思给你添麻烦了。”
“没事没事，我这边才是，还以为你是我们学校社团的学生来着。”
眼前的老师不好意思的挠了挠头。
说罢，教室那边又传来了一个拉着长音好听的声音：“喂——小朱！校花又迟到啦！你快进来惩罚她呀！”
“那我也不耽搁老师您上课了，到时候等到贵校放学了再来拜访。”
时崎奈奈看了眼身后司清语的班级，也是把手臂上挂着的菜篮子举了举。露出一个和蔼的笑容。
“嗯...嗯...”

[WEB] 第六章   极道女仆（六）

时崎奈奈在外面晃了一圈，把晚上晚饭需要的食材都买齐了以后才回到司家别墅。
刚一进门，一旁的柳依依就鬼鬼祟祟的凑了上来说道：“桐桐，听说老爷从本部那边派来了一个保镖给大小姐呢。”
“咋啦？你也想要一个啊。”
时崎奈奈无语的看了眼柳依依，这保镖，不说别的，据时崎奈奈猜测十有八九就是男主大人了。
“那也只能想想啊，我又不是豪门的大小姐，哪来这么好的命。要不桐桐你来保护我呗。”
柳依依说着还笑着上前来扯了扯时崎奈奈的手臂：“听陈伯说你的身手比起外面的那些什么保镖都要厉害呢。”
“都是瞎吹的，我哪有那么厉害？”
时崎奈奈从柳依依的双臂抽出自己的手，一边说着一边把买回来的食材都交给对方：“我要是真有那么厉害，还会在这里当个小小女仆啊。”
“那倒也是。”
柳依依捧着时崎奈奈递过来的菜篮子点了点头，感觉对方说的的确在哩。
“欸~桐桐，要不你跟我说说那天都发生了些什么嘛，反正现在距离晚饭还有一大截时间呢。你也有休息时间吧。”
“哪里有什么休息时间，我还得去整理一下大小姐的房间呢。要听故事的话你去就找陈伯说不就好了吗？”
她今天的工作还没完成呢。
“你可是故事的主角呀，听你说才刺激嘛。”柳依依捧着菜篮子装作不开心的嘟了嘟嘴：“不过桐桐没时间就算了吧，下次有时间再说吧。”
说完，柳依依又回到了原本那笑嘻嘻的模样，朝着时崎奈奈挤了挤眼睛便离开了。
时崎奈奈看着柳依依那哼着小曲离开的愉悦背影，也是多多少少的有些感慨这年头女人的心思真是猜不透。
就跟自己那鬼一样的主线任务一样。
根本不是一般人都明白的事情。
系统：“......”
感情还是自家宿主变着法子来骂自己呢。
根据主线任务第三阶段的提示来看，时崎奈奈初步判定这次的任务应该是跟打扫有关。
当即之下，时崎奈奈就拿着清洁工具给司清语的房间来了个大扫除服务，里里外外的都打扫的干干净净，包括地毯上都弄得一尘不染。
但即使是这样吗，时崎奈奈也还是没有听到系统提示任务完成的声音。
这出故障了？
时崎奈奈坐在自家大小姐房间的地毯上思考人生。
这应该不是她理解有问题吧。
如果这个干净整洁不跟打扫有关系那又是什么意思呢？
“叮咚！”
正思考着这次系统任务给的提示到底是什么意思呢，门外房间的铃声突然就吸引住了时崎奈奈的注意。
抬头一看墙壁上的时钟，原来已经将近正午十二点的时间了。
因为别墅的主人只是司清语一个人，所以寻常司家大小姐不在家的时候，别墅内的其他佣人都会自行的解决午餐。
时崎奈奈嫌麻烦，一般都是直接靠隐藏空间里储存的泡面解决的。
看着时崎奈奈毫无形象的坐在房间里的地毯上嗦着泡面，系统开始有点怀疑自家宿主是不是抢了某蓝胖子的二次元口袋自己在用了。
怎么什么东西都能被拿出来？
吃过午饭（雾），时崎奈奈又重新回到司清语房间里研究起了主线任务的线索。
一直到了下午四点司清语放学，时崎奈奈都没搞明白这个干净整洁还有什么其他的意思。
啧...莫非...这个干净整洁是指自己不成？
时崎奈奈忽然想起之前两道主线任务好像都跟女仆有关，如果没有猜错的话，这个干净整洁应该也是跟自己有关系才对。
嗯...
看了看不远处镜子里的自己，时崎奈奈微微的有些出神。
这的确是一副很不错的皮囊，应该说不愧是都市小说里的身体吗？
只要是被男主看上的女人姿色都不会差。
时崎奈奈解开了自己的女仆装束，因为不想下楼回房间了，所以时崎奈奈干脆也是直接的在司清语的房间里洗澡。
反正司清语也在她房间里洗过澡了，自己去她房间里洗一次也没什么问题的吧。
这么想着，时崎奈奈已经是拿出隐藏空间里自己要换洗的内衣进入了浴室。
“淅淅沥沥...”
“淅淅沥沥...”
温度适宜的热水淋浴在自己的身体上，时崎奈奈舒服的眯起了自己的眼，缭绕的雾气就像是一件白色透明的羽衣覆盖在时崎奈奈的身体上。
恰到好处的水温，舒服的让人仿佛如坠云朵之中。
【叮！主线任务第三阶段：干净整洁完成！】
【开启主线任务第四阶段：超完美女仆的神级自我修养（四）对主人的绝对忠贞】
随着脑海里任务下一阶段的开启，待在浴室里面的时崎奈奈也是呼出了一口气。
看样子，的确这些主线任务都是跟自己有关系的。
至于这个第四阶段...嗯...怎么看都感觉有阴谋的样子！
“咔嚓！”一声。
突然的。
时崎奈奈耳边一动，浴室外边，房间门被打开的声音清晰可闻。
是司清语回来了吗?
时崎奈奈伸手关掉了淋浴头的开关，并且警惕的扯过了一条浴巾给自己披上。
学校的放学时五点整，带进来的手机上面显示的时间却是五点二十分。
自家大小姐步行回来的时间可不会有这么快。
而且自己已经跟司清语说好的，是要自己去接她回家的。
那外面是谁呢？
披着浴巾的时崎奈奈忽然想起今天下午还会有个保镖要来，按照小说剧情男主上门就会发生一些杀必死的尿性剧情...
时崎奈奈的一张脸直接就黑了。
玛鸽姬，女主不在就直接女配给男主放福利了吗？
麻溜的穿上自己要换的内衣胖次，时崎奈奈正想套衣服。
但浴室门外的人已经靠近过来了。
“咔嚓！”
“砰！”
就在浴室把手声音响起的一瞬间，时崎奈奈已经是毫不犹豫的从衣服里抽出一把手枪朝着浴室门开枪了。
与此同时，浴室的外面也传来的一声慌张的“卧槽”。
时崎奈奈趁着这段间隙，已经是迅速的给自己套上了一件衣服裤子。
这位面的男主胆儿还挺肥的啊，连偷看老娘洗澡都敢做了！
这是不是再过几个月连自己都要被**了啊！
“怎...怎么了！”
在楼下听到枪声的柳依依手第一时间就赶了过来，话还没来得及说完，柳依依就看见了司清语的房间里，从浴室出来的时崎奈奈正冷着脸站在浴室门口举着一把银色的手枪指着一名不远处跌坐在地上的男子。
“桐...桐桐！你干嘛呢！这是老爷那边派过来的保镖啊！”
柳依依还以为时崎奈奈错把杨一杋当做入侵者了，连忙上前解释。
但是...
“这家伙偷看我洗澡。”
时崎奈奈微微的斜了斜眼寒声说道，手里举着的手枪却是没有放下。
她现在的心情差到了极点，本以为刚刚那波无视野开枪怎么说都能打掉男主大人的脑袋的。
但因为剧情君与主角光环的作用，时崎奈奈的那一发攻击被强制判定打歪，男主大人硬是除了擦伤以外啥都没有受到。
男主大人真就是小强转世呗！
“误会！误会啊！”
跌坐在地上的杨一杋看着时崎奈奈手里手枪那黑黝黝的枪口，身上的冷汗都流下来了。
他下午放学的时候接到司家本部当家的消息过来跟司清语同居并且当对方的保镖，本想回到房间里洗个澡好以最佳状态迎接从学校回来的司清语，哪知就遇上这差子事呢！
“我怎么说也不可能上班第一天就去偷看别墅里女孩子洗澡吧！”
杨一杋着急的为自己辩护。
但时崎奈奈微微一歪，嘴角扬起一丝嘲讽，脸上的神色有着拒人千里之外的冷调。
“你以为我会相信你的鬼话吗？”
就冲着他害死原主这一条，时崎奈奈就对于杨一杋没有半点好感了！
漆黑的瞳孔里宛如死水深潭，好似稍有不慎就会陷入其中无法自拔，跌坐在地上的杨一杋一哆嗦，身子都有些颤抖。
“桐桐...桐桐你听我解...”
“砰！”
杨一杋刚想挣扎着起身，时崎奈奈手指一动，银色的手枪枪口火舌狰狞。
一枚子弹直径就打在了杨一杋裆下几厘米的地方，冒出丝丝白色烟雾。
赶到现场来的其他女仆都被时崎奈奈突然的出手给吓了一跳。
“啊...不好意思，我这人压力最近有些大，神经容易受刺激。”
嘴角划过犹如刀刃般冰冷的弧线，时崎奈奈举着手枪露出一个恶劣至极的笑容：“你最好就这么跟我说话，不然难保我不会做出其他过激的事情。”
寂静。
现在寂静的落针可闻。
待在门口处的柳依依等人都要看呆了。
安舒桐在她们的印象里一直都是平易近人，和蔼可亲的温柔女人形象。
这突然一言不合就掏枪讲道理的风格简直从来没有见过。
难不成还真如安舒桐所说的，最近工作压力太大了？
想想也是，毕竟前几天才被卷入追杀。压力大也是情有可原的，只是这宣泄方式是不是有些过激了？
“你们都围在这里干什么？”
就在众人猜想之间，一声熟悉的声音带着不悦从众人身后响起，人群后面，只见司清语双手抱肩面无表情的站在那，
眼神看向房间中的杨一杋冰冷的像是看见了垃圾上让人厌恶的蛀虫一样。
“你来这里做什么？”

[WEB] 第七章   极道女仆（七）

“我受叔叔委托来当你的保镖啊。”
杨一杋看着站在房间门口的司清语，连忙从地上一骨碌的爬起，把司空啸交给他的一封信献宝似的交给了司清语：“清语你看，这是叔叔给我的委托信。
“......”
司清语看着眼前男人的笑脸，只感觉心里面厌恶的厉害。
连跟对方多说一句的心思也都没有，接过书信就拆开阅读了起来。
从书信之中的言行辞藻不难看出来司空啸对杨一杋的高度评价，与各方面实力的认可。
而且从整体来看，好像还是司空啸主动去请杨一杋过来给自己当保镖一样。
这让司清语对司空啸的印象更差了。
请这样一个男人给自己当保镖这不是存心的给自己添堵吗？
司清语看着书信里的内容脸色愈发的阴沉了起来。
就那么的一瞬间，她甚至认为是本部那边有意让杨一杋接近自己，好以自己为筹码来控制住杨一杋为本家办事。
真是一张让人作呕的笑脸啊。
司清语收了杨一杋的委托信，朝着不远处的柳依依交代了一句：“带他去一楼客房，他以后就住那里了。司家这么大，多养一个吃白饭的也行。”
“可是小姐...”老爷给新保镖安排的房间是在二楼你房间的隔壁啊...
柳依依刚想这么说，司清语已经是不耐烦的绕过杨一杋走进自己的房间里：“这里不是本部，司空啸无权干涉我的行动。都散了吧，准备晚餐。我饿了。”
“好的小姐。”
柳依依朝着司清语鞠了鞠躬，然后才是弯腰朝着杨一杋做出一个请的手势：“杨先生请跟我来这边。”
“啊...哦。”
杨一杋显然还对司清语那边的时崎奈奈念念不忘，跟着柳依依下楼的时候还回头看了司清语房间的门口一眼。
我也开溜吧。
待在司清语房间里面的时崎奈奈看着陆陆续续下楼的其他女仆也是准备随着大众下楼开溜。
不料司清语反手就是直接抓住了自己的手臂
“你不能走。”
时崎奈奈：“......”哦豁，玩完。
“大小姐，您这步行回家肯定是辛苦了，您先休息一下，到时候晚饭好了我上楼来叫你。”时崎奈奈扭过头，朝着司清语挤出一个自认为还算是不错的笑容：“我就不打扰您了？”
“不行。”
司清语看向时崎奈奈的脸，抿了抿唇半天才说出了这两个字。
时崎奈奈：“......”
“我是叫陈伯开车来接我回家的，现在不累，你打扰我也无妨。”司清语说罢顿了顿，又看向时崎奈奈开口继续问道：“你为什么下午没有来接我？”
她知不知道自己放学没看见她心里面多着急。
“额...这个...我洗澡洗入迷了，忘记大小姐您放学的点了。”
时崎奈奈总不能说自己在浴室里面一直洗到主线任务完成为止才出来的吧。
会被人当做是神经病的。
司清语：“......”
“那你为什么会在我房间里面洗？”司清语撇了一眼自己房间浴室的门，浴室的玻璃门已经是自那个弹孔为中心裂成了森白色的蛛网状。
仿佛只要轻轻一吹就会悉数破碎落下。
她记得时崎奈奈上次的手枪不是给那个女警官给没收了吗？
怎么又有一把新的了？
“打扫完房间累了，不想下楼回房，就直接在大小姐你这边洗了。”
时崎奈奈实话实说。
“那今晚我去你房间睡觉一起吧。”司清语。
“嗯？”等等，她刚刚是不是又听到了什么奇怪的话。
时崎奈奈看着司清语抓着自己手臂面无表情的脸，忍不住的开口确认道：“您刚刚是说...”
“今晚一起睡觉。”
时崎奈奈：“......”
这跟睡觉有什么关系吗？
时崎奈奈欲言又止。
“就...”
“你和我。”司清语盯着面前女仆的眼睛一字一句的答道。
语气之中有不允许时崎奈奈拒绝的威严！
“......”
这位小姐，您能不能有位高冷女主应该有的矜持！
你这样子的白给行为很掉价的啊。
抽了抽自己的嘴角，时崎奈奈虽然很想这么跟司清语说，但碍于自己的身份。
没错。
时崎奈奈只能是向恶势力低头。
“好...”
谁叫你是我主子呢。
一起睡就一起睡吧，反正又不会少一块肉。
时崎奈奈正好借此机会再检查一下司清语到底是不是栖凤。
如果不是的话，那她这次位面结束一定要给自家系统的那个狗贼主人来一记友情破颜拳！
这狗东西骗老娘给他打白工还没有报仇！
简直跟自家辣鸡系统一个德行！
系统：“......”最近宿主很嚣张啊，不但骂它还开始语言攻击它的主人了。
要不下个位面再调动一下难度呢。系统正在暗地里琢磨着怎么报复自家宿主。
抓着时崎奈奈手腕的司清语也是在得到时崎奈奈准确的答复以后松手了。
“那今晚见。”
司清语将另一只手里的手提包递给时崎奈奈：“明天早上你要陪我一起去学校，书包先给你。”
“......”
“好。”
深吸了一口气，时崎奈奈接过司清语递过来的手提包。
然后才是心情复杂的目送着司清语离开了房间。
【叮！主线任务第四阶段：对主人的绝对忠贞完成！】
【开启主线任务第五阶段：超完美女仆的神级自我修养（五）女仆不单单只是女仆】
时崎奈奈：“......”
熟悉的任务完成声音在自己的耳边回荡，不说别的，就今天这一天，时崎奈奈就完成了三个阶段任务，平均一章一个！
有没有搞错，你这系统多闲啊？
整这些有的没的。
时崎奈奈感觉自己到现在都还没有步入主线。
而且不止主线，这一次她连隐藏任务都还没有触发！
时崎奈奈严重怀疑这一切都是系统在搞鬼！
“可主人交给我的任务就是这些啊，我也没增加啊。”
正在检查主线任务的系统纳闷的给时崎奈奈回了一句：“不过宿主你也别担心，我刚刚粗略的看了看，这些任务都挺容易的，除了数量多了些，没什么其他太大的问题。”
“那我冒昧的问一下，这什么女仆自我修养有多少？”照着这一章一小节任务的继续下去，时崎奈奈想自己给自己摸了摸地，这位面得过多久。
“啊...一千条。”
“啥？”
系统语出惊人。
作为任务执行者的时崎奈奈整个人就是直接楞在原地了：“一千条？你怎么不去死呢？”
这已经不是数量有些多的问题了吧！
就照着这剧情慢吞吞的展开，还不得等到猴年马月！
你那主人是不是存心的？
“嘛，宿主你也别担心了，这些任务都是些鸡毛蒜皮的小事，你混日子的时间都能完成了。”
系统说着一些不知道是在安慰时崎奈奈还是在损时崎奈奈的话：“总之以后主线阶段任务的完成我就不直接给你报道了啊。等到全部完成以后我再给你报道。”
时崎奈奈：“......”
......
因为杨一杋成为司清语保镖的原因，所以司家的别墅的餐桌上比起寻常会多上一副碗筷。
司空啸交代过司清语要好好对待对方。
司清语虽然不愿意，但又怕对方给自己父亲打小报告，所以晚餐也是不得不和对方一起吃。
司清语坐在杨一杋右边的侧边，并没有跟对方面对面的坐。
吃饭途中杨一杋虽然多次想通过以搭话的方式来促进一下两者之间的关系，但司清语对杨一杋的搭话完全就是爱理不理。
行为举止完全就是自己一个人一样。
弄得初次到司家的杨一杋极为尴尬。
时崎奈奈与其他女仆站在餐桌的不远处，静静的看着男主大人吃瘪。
一直到晚餐过后。
司清语跟杨一杋都回房了以后。
正处于休息时间的柳依依才敢凑上来跟时崎奈奈说悄悄话。
“哎，桐桐，你感觉新来的那个保镖怎么样？长相有没有符合你的审美标准？”
男主大人怎么样？
正在擦盘子的时崎奈奈眉头挑了挑：“还行吧？要是我的审美标准就长那模样你还不如一把刀杀了我。”
柳依依：“......”
“桐桐你以前不是总说喜欢看起来长得干干净净的阳光小鲜肉吗？我看杨先生就挺不错的。难不成说桐桐你发烧了？”
柳依依擅自伸手去摸了摸时崎奈奈的额头：“也没发烧啊。”
“......”
“你管那玩意干净？”拍开柳依依的小手，时崎奈奈无语的给对方翻了个白眼：“指不定别人绅士的皮下面是一个禽兽的本体。”
“啊，不至于吧。”柳依依扭头看了看杨一杋那边的房间：“我感觉杨先生还可以啊。”
“......”完了，该不会又要出现一个失足少女了吧。
“少女啊，听过来人一句劝，别被美色弄得石乐志。”时崎奈奈将洗好的盘子放进消毒柜里一边放一边建议道：“不要到时候被渣男玩了身体还要背上骂名。”
然鹅...
“哼哼哼，我才不信呢，桐桐你骗不到我的。”柳依依完全不相信时崎奈奈说的话：“桐桐是不是怕我跟你竞争才故意抹黑杨先生啊的？”
时崎奈奈：“......”
“那你开心就好。”时崎奈奈无语的关好消毒柜的柜门，准备回房：“你只管放心大胆的去攻略，我要是阻止你一步，我就把我头拧下来给你。”
看什么玩笑？
就这男主？还需要她抹黑？
已经够黑了好吧。
“不跟你多说了，我回房了，明天还要去送大小姐去学校。”时崎奈奈感觉自己再跟柳依依聊会天得被气的去世。
三十六计走为上。
柳依依也是明白时崎奈奈的工作，所以也没再多说些什么。
互相道了晚安以后就回房了。
“你来啦？”
回到自己的房间。
坐在床上看着自己裸足的司清语恰好百无聊赖的抬头看向开门走进来的时崎奈奈。
“晚上好。”
“......”

[WEB] 第八章   极道女仆（八）

“晚上好。”
时崎奈奈朝着坐在自己床上的司清语打了个招呼。
“工作忙完了？”
坐在床上的司清语拿起放在旁边的睡衣递给时崎奈奈一边道。
“嗯。”
接过司清语递过来的同款蕾丝睡衣，时崎奈奈摸了摸，脸上的表情逐渐有些诡异：“大小姐，这是？”
“我给你准备的睡衣，你晚上穿得太多了，挤在一起热。穿凉薄一下好。”
“......”
“既然工作忙完了就去洗澡吧，时间不早了，明天还得早起。”
司清语无视掉了时崎奈奈的石化，指了指时崎奈奈不远处的浴室门说道：“我已经洗好了，你也去吧。”
“好...”
......
“舒桐，这周周六有时间吗？”
时崎奈奈洗过澡以后，坐在床上等着时崎奈奈出来的司清语突然开口问道：“有件事情想拜托你。”
“有啊，大小姐您说。”
换上了司清语给的睡衣，时崎奈奈一边擦着湿头发一边从浴室里面走出来：“我周六也挺闲的。”
这是实话，要不是时崎奈奈依稀记得自家小姐的家事是混黑的，时崎奈奈还以为自己是来这个位面度假混日子的。
“这周六有一场晚会要举行，我想请你陪我一起过去，可以吗？”
司清语看着时崎奈奈的睡衣，稍微的愣了愣神。
自家女仆从各种方面来说还是挺有料的呢。
“可以啊。只是为什么大小姐会参加晚会？”
擦着湿头发的时崎奈奈可不记得司清语在外面有什么其他的交际人。
会是学校那边的女同学吗？
“公司那边最近签约新的项目，对方似乎想跟我们结实一下，不太好拒绝，所以就答应了。”
司清语有些头疼。
虽然自己都是被冠以大小姐的名义，实际上旗下还坐拥着数家公司最大股东的位置（都是司空啸的手笔），只是因为年龄尚小，鲜有露面，所以外面的人也只是知道公司最大掌股人是一个女人，却不知道是谁。
这一次的晚会基本上所有跟司家公司有交情的人都来了，她作为最大掌股人不出席实在说不过去。
“原来不是学校同学的晚会啊...”时崎奈奈感慨。
都差点忘记自家小姐的富家子弟的设定了。
“什么？”司清语奇怪的抬起头直视着时崎奈奈的双眼：“你如果周六你有空闲时间的话就跟我一起去吧。时间是晚上的七点，地点是在月弘酒店。”
“好。”
擦干头发的时崎奈奈点了点头，刚开口答应转而又想到了什么，又开口问道：“冒昧的询问一下，跟大小姐公司签约的公司是哪一家？”
“说出来挺奇怪的。”司清语本人也是有些困扰的看向时崎奈奈那边：“明明我们那边的公司已经行事够低调了，秦家那边还是找上门来了。”
“秦淮月？”时崎奈奈试探的问。
“嗯。”
“......”
果然又是剧情君在作祟！
秦淮月就是男主的众多后宫之一的那位公司女白领。
秦家本身就是一家以商业致富足以媲美司家的大豪门，比起以混黑为资的司家，秦家在x市的地位也是极高。
秦淮月作为司家的长女虽然是豪门出身，但性格好强。
在商道之上只靠一己之力打拼就创造出一座规模不小的商道公司。
在原文里秦淮月与司清语两者的关系极差，动不动的就产生摩擦。
即使是最后两人都成为了男主的后宫关系也没有的到和解，不如说变本加厉了。
可以说是头号敌人也不过为。
现在男主刚入司家当保镖，后脚秦家就找上门来了，怎么看其中都有一层不算是小的猫腻。
“怎么了吗？”
看着时崎奈奈那稍稍有些怀疑人生的表情，司清语脸上的表情也有些诧异了起来。
自家女仆跟秦家那位好像也没什么联系吧。
“没什么，这周六的晚会，请务必让我跟过去。”时崎奈奈态度诚恳。
司清语：“......”
......
次日清晨。
起了个早的时崎奈奈，发现今天护送自己大小姐去学校的司机并只是陈伯与自己。
还有一个男主大人!
司清语看着站在车子旁边冲着自己笑的杨一杋，一张好看的脸直接就黑了。
她可是一点都不想跟杨一杋扯上关系。
现在全校都知道杨一杋在跟校花交往，这要是杨一杋又从自己车上下来被学校里其他同学看见了指不定又会多出一个其他的谣言。
别说一起上学了，连他成为自己保镖的事情都不想被其他人知道。
“陈伯，你开一辆车送杨同学去学校。我跟舒桐步行过去。”
说罢，司清语也不去管杨一杋的表情，直径就拉着时崎奈奈走出了别墅的大门。
“哎哎！清语！清语！你等等我啊！”
被司清语抛下的杨一杋就像是狗皮膏药一样从后面的跟了上来：“怎么说我现在都是你的保镖了，不在你周围也算是失职了啊。”
“你失不失职与我又什么关系？你来我司家本就是做样子给司空啸看而已。”
司清语高冷的撇了杨一杋一眼，嘴边弧出一个冷笑：“也不知道你对司空啸做了些什么，让他这么看重你。”
“你也是心大啊，放着一个校花不去管，来我司家做保镖，吃饱了撑着没事做吗？”
“就算你不要脸，我司清语还要些脸面呢。”
杨一杋一时间被司清语说的不知道怎么回答。
他总不能说是系统给他颁布任务让他成为司家的保镖的吧。
这根本就没人相信的啊。
虽然他的确是有些馋司清语的身子，但表现过激的确是会让对方厌恶。
即使对方对自己的好感度已经是负值了。
“桐桐...”
“你别叫我，我跟你不熟。”
杨一杋：“......”
时崎奈奈反手就打断了男主大人向自己的求救。
开什么玩笑？
这货该不会还以为自己是安舒桐对他有神奇的迷恋之情吧。
“我不管你是抱着什么目的接近我，我警告你，你最好离我和我的女仆远点，否则我也不知道我会不会做些其他过激的事情来抵触你。”
司清语最后警告了杨一杋一句以后便是带着时崎奈奈扬长而去。
留下杨一杋一个人在原地。
这个女人！
杨一杋看着司清语与时崎奈奈离开的背影被气的手指握的咔嚓响。
真当自己有几分姿色钱权就是个大小姐了啊。
自己迟早也要把她按在自己的身下狠狠的蹂躏！
杨一杋打开的自己的系统看着里面罗列出来的缭乱道具，他已经是能看见司清语被他按在身下折磨的露出求饶的场景了。
“铃铃铃...”
恰时的，突兀的手机铃声把杨一杋从淫念中拉回现实。
“谁啊！”
一脸怒意的掏出手机接通，杨一杋正想看看是谁那个不知好歹的东西这个时候来打扰自己。
但手机那边传来的几声酥软的声音又是让杨一杋换上了一副嬉皮的笑脸。
“一杋~怎么这几天一直都不联系我了？是不是想把我吃干净就提裤子走人了？”
电话那边秦淮月的声音带着几分娇嗔，听的杨一杋身上的骨头都酥软了。
一时间思绪又飘回了几日前与秦淮月一起在酒店房间里床上缠绵的时候了。
就连下半身隐隐约约的都有些抬头的势头。
“没没没，这哪敢呢，我刚刚起床正想打电话给我你呢。”
这话简直就是张口就来，杨一杋一边接着电话跟秦淮月聊骚一边朝着学校那边走去。
心里面又忍不住的开始打起了秦淮月的念头。
“宝贝，我这几天都好想你呢。要不下午放学之后我来你公司看看你吧。顺便给你按按摩~”
“哼哼，你要是真想我，怎么这几天都没给我打过电话呢?”
电话那边的秦淮月哪里不知道杨一杋打的主意，故作嗔怪的责备的几声之后也是娇羞的答应了下来。
“正好我也有其他的事情跟你说，你下午放学以后就来公司里找我吧，餐厅宾馆我都定好了，就等你下课过来了。”
弄的杨一杋**焚身，恨不得现在就直接跑到秦淮月的公司里跟她亲热亲热。
“那我到时候上完课就过来，亲爱的你就在公司里等着我就好了。”
杨一杋又跟秦淮月互相聊了几句，一直到了学校门口，杨一杋才是依依不舍的挂掉了电话。
“一杋！”
远远的，刚进校门的杨一杋就听到有人在叫自己。
抬头一看，不远处一个身材高挑，长相甜美，周身透着一股青春活泼的气息的少女被几个少女拥簇的走过了过来。
“早上好鸭~”
“早上好梦梦，今天不错嘛，竟然没有迟到。”
杨一杋看着来者打趣道。
对方正是前几天跟他缔结情侣关系的冯梦梦。
“要死啊！本姑娘早些来学校见你你还损我啊！”
冯梦梦听着杨一杋的话，小脸一红，嗔怪的打了杨一杋的后背一下。
“下午放学有空吗？本小姐大发慈悲的请你陪我去商业街一起去买些东西。”
“下午啊...”
杨一杋已经约了秦淮月了，现在冯梦梦来约他不好答应啊。
“这个不好意思啊...下午我还有其他的事情，不能跟你一起去买东西。”
虽然冯梦梦也很让人心动，但目前为止也还只是出于牵手手的地步，比起秦淮月那边可以更加亲密的在一起来说，杨一杋还是愿意去秦淮月那边。
“我下次会补偿你的啦！这一次就先放过我吧！”
杨一杋双手合掌放在胸前，请求道。
“下次啊...”
很明显的，冯梦梦的充满活力的俏脸上出现了一抹失望之色。
不过很快的，冯梦梦就理解了。
说不定一杋的确是有很重要的事情，她还是不要耽搁的好。
“下一次就下一次吧，不过到时候你还得请我吃饭才行。”
“别说吃饭了，吃了我都行！”
冯梦梦的话简直让杨一杋如获大赦，还好冯梦梦是属于那种理解他的女人不会深入的要求他。
不然就真的头疼了。
“少贫嘴了，谁要吃了你啊，你那么臭！谁稀罕呀。”
冯梦梦小脸红的就像是一片枫叶，又害羞的打了杨一杋几下才是合着其他几位女同学离开了。
时崎奈奈站在不远处的树荫下，将这一切的情景都收入了自己的眼中。
嘴角逐渐露出一个玩味的笑容。
嚯嚯~有意思的事情要开始发生了。

[WEB] 第九章   极道女仆（九）

好！
现在我们来捋一捋可公开的情报。
时崎奈奈站在学校绿化的下面仔细的扳着手指头。
首先。
关于位面人设的问题，作为最主要角色的陈梓夏与冯梦梦都没有崩人设还是挺让时崎奈奈意外的。
毕竟男主角崩的都快成一辆无情的播种机器了，两位主角妹子都还没惨遭毒手，不得不说，正版光环的能力果然比起崩坏的要好用的多。
再者这类女性人设都很讨喜，如果人设没崩，基本上只要时崎奈奈不作死上前找事。
对方也不会主动的来找自己。
潜在的敌人也减少了！
至于秦淮月那边，时崎奈奈也不能咬定对方是否人设崩坏了，毕竟原文里秦淮月与司清语关系并不融洽而且还早早的被男主大人给上垒了。
崩坏与否这说不清楚。
只能在周六晚上的晚会去试探了。
当然，这些都不是什么重要的事情。
现在当务之急的是，怎么拆散掉两个人设没崩的女主角与男主角的关系才是重中之重。
毕竟，没有什么事情比得上拆cp更让人兴奋了。
而且自己这还是在拯救失足少女于水火之中，肯定还能加不少的人品值的！
时崎奈奈一想到自己那欠到数不清的人品值终于要少一点点了，心情都好上了不少。
“哎，这位同学请等一等。”
好不容易找到了快要进入教室的冯梦梦，时崎奈奈连忙一阵小跑的追了上去。
“怎..怎么了吗...女仆小姐？”
冯梦梦看着突然追上自己的女仆，整个人都愣了一下。
这是女仆吗？
怎么会出现在学校里？
是cosplay？
咦...好像还有些眼熟来着。
“那个...可以耽搁你一些时间吗？”
时崎奈奈也是看到了教室里面司清语惊诧的视线，朝着冯梦梦露出了一个稍微有些尴尬的笑容：“有些事情想拜托您。”
“我？”
跟旁边的几位女同学打了个招呼示意她们先进教室以后，冯梦梦才是有些疑惑的走到了时崎奈奈的面前：“有什么事情吗？”
“哎，是这样的，刚刚不好意思的听见了您与您男朋友的谈话，这位小姐你是下午要去一趟商业街吗？”时崎奈奈的演技简直满分，要不是系统跟着时崎奈奈的时间就，还真以为这人是这般的淑雅端庄。
“这怎么了吗？”
冯梦梦有些警惕的看着时崎奈奈，听说商业街附近最近新开了一家女仆咖啡厅，这位女仆小姐该不会是来拉客的吧。
“是这样的，我是一名护送主人过来上学的女仆，因为最近才来x市这边工作，对于x市的商业街了解尚浅，最近恰逢家中主人过生日，想去商业街准备一些礼物，但不知道怎么下手，所以才想来拜托你。”
“欸？”
冯梦梦一愣：“你是真的女仆吗？”
“当然，这是我作为女仆的凭证您请过目。”
时崎奈奈不知道在何时掏出了一个印有红刻章的纸质凭证递给了冯梦梦。
冯梦梦看着手里镶着金边龙飞凤舞的几个安舒桐女仆凭证大字，直接就相信，连半点怀疑的感觉都没有。
“所以可以拜托您在放学之后帮我为家中的主人挑选一个礼物吗？”
时崎奈奈接过冯梦梦递回来的女仆凭证，给对面鞠了一个躬：“不会占用您很多时间的，拜托了！”
“哎哎哎，请不要这个样子，我会很困扰的啦！”
看着周围同学们看向自己的怪异视线，冯梦梦红着脸连忙扶起时崎奈奈的身子：“我和跟你一起去的啦！”
“真的吗？”时崎奈奈抬起头，故作惊讶的看向冯梦梦。
“嗯...嗯。”冯梦梦看着时崎奈奈近在咫尺的脸颊，视线也稍稍的错开一些：“我本来就是要去商业街去买些小饰品的，既然女仆小姐有事找我，那就一起去吧。正好也有个伴。”
“真是太感谢您了！”
说罢，时崎奈奈又想给对方行个礼，好在冯梦梦眼疾手快连忙扶住了。
“不...不用这么客气的啦！你叫我梦梦就好了。”
冯梦梦有些羞涩的搓着自己的小手：“我不是很习惯有人这样带着敬语叫我。”
“哎，好的梦梦小姐。”
时崎奈奈微微的点了点头朝着冯梦梦露出一个还算是亲切的笑容：“既然如此，那么我也不好意思再继续打扰下去了，届时等到梦梦放学我再来找您好了。”
时崎奈奈刚说完，学校里代表着上课的上课铃也恰好响起。
朝着冯梦梦比了一个请的手势，时崎奈奈一直微笑着目送冯梦梦进入教室以后，才收敛起了脸上的笑意。
“哎，梦梦，刚刚那个女仆找你有什么事情呀。”
时崎奈奈走后，冯梦梦这边才刚走进里教室坐下，旁边的几个女生就悄悄的低着脑袋靠过来问道。
坐在冯梦梦后面的司清语，也是有些在意的竖起了耳朵。
“真的是哪有什么事情呀，只是对方想请教我一下学校的构造而已。”冯梦梦可不能实话实说，不然到时候她的这些朋友也一定会跟过去的，到时候现场会很麻烦的。
“真的嘛，梦梦~”显然，冯梦梦的那些好友并不是很相信冯梦梦的说辞：“就用你的身体来回答我吧！”
一个女生趁着冯梦梦不备直接偷袭！
“呀！”
一时间，老师还没到教室之前，女生堆里欢闹成片。
另一边，作为一名资深老影后的时崎奈奈，在离开学校以后也是第一时间去查找秦淮月的个人消费记录。
一连好几个小时，时崎奈奈才找到了她公司里的一笔酒店预约记录与消费记录。
“哼哼哼，果然一切都如自己猜想的一样啊。”
看着电脑上显示出来的记录，时崎奈奈嘴角的笑意愈发的遮掩不住。
按照周六秦淮月会出席晚会的事情来看，到时候对方也肯定会带上男主大人一起的。
毕竟秦淮月最喜欢找司清语茬了，她是不会放过这个机会的。
男主大人刚刚拒绝了冯梦梦的邀请，就表明下午放学以后秦淮月约他见面。
就目前这情况来看，除了去找包养他的富婆秦淮月以外，时崎奈奈实在是想不到男主大人会去那。
现在消费记录一查果真是如此啊。
系统：“......”
等等，宿主，你这笔记本电脑是从哪里拿出来的？
还有你这计算机操作的哪学来的？！
如果此时的系统有表情的话，一定会是震惊的表情的。
这都几个位面下来，系统还是第一次知道自家宿主还会玩计算机！
不就是懂点计算机技术吗？至于这么震惊吗？
这操作不是有手就行吗？
时崎奈奈无语的朝着笔记本翻了个白眼，就好像眼前的笔记本就是自己那辣鸡系统一样。
你能不能有些系统该有的样子，不要我一掏出个什么你就震惊行不行。
系统：“......”这已经不是在有手就行的范围了啊！
宿主你还有多少秘密瞒着我呢...
哼哼，你猜~
“......”
现在既然已经知道今天下午放学以后男主大人会在商业街的一家酒店跟秦淮月见面，时崎奈奈也开始拟定起了下午的拆cp计划了。
一直到了下午放学，时崎奈奈重新回到学校找到冯梦梦以后才拟定好。
“安姐姐！”
时崎奈奈这才刚来到校门口听下课铃声还没有几分钟，里面的冯梦梦已经是以一马当先之势冲了出来。
时崎奈奈：“......”说起来着年头校花有这么积极下课放学的吗？
“梦梦小姐，你这是...”
时崎奈奈看着被她甩在后边的大片学生，不自觉的抽了抽嘴角。
不知道该说些什么。
“先别说这些了，我们先去商业街吧。”冯梦梦笑着拉着时崎奈奈的手就往商业街的方向跑。
她可说不出口这些学生都是等着她下课放学邀请她一起回家的同学。
太让人害羞了！
走在老后面的司清语看着自家女仆被自己的前桌给拉走了，一张面无表情的俏脸上难得的出现了几缕疑惑。
然后一股莫名其妙的烦闷心情凭空的就滋生在了她的胸腔内，让她的呼吸都有了几分的急促。
我这是怎么了？
一直到时崎奈奈与冯梦梦的背影消失在了自己的视线中，司清语这才好受了几分。
“......”
“陈伯，今天也麻烦你来接我一趟了。”
在校门口发了一会呆的司清语，最后是掏出了自己的手机给陈伯拨了一个电话。
被冯梦梦一直拉到商业街的时崎奈奈自然是不知道这些事情的。
一连走了好几条过弯，时崎奈奈好不容易停下以后才是指着不远处的一个说道：“梦梦小姐，我们先从那家店铺开始看吧。”
“哎，好的。”
冯梦梦看着时崎奈奈指着的一个小饰品店铺，也是笑着点了点头：“我们先进去看看吧！”
当然！
来买东西这事肯定是假的，时崎奈奈如此设计把冯梦梦引到这里来可是为了拆cp的。
至于之前口头上要给自家主子买东西这件事情肯定是随便买买就好了。
“安姐姐，你看这个怎么样？”
冯梦梦把一对水滴型耳坠捧到时崎奈奈的面前兴奋问道：“是不是很可爱？”
“哎，的确是很可爱的形状呢。”
“那这个呢？”冯梦梦又找出了一对q版的发夹。
“意外的也很不错呢。”
“这个呢？”
“一个很漂亮的水晶球。”
......
各种让人眼花缭乱的小首饰被冯梦梦给翻找出来，然后像献宝似的交给时崎奈奈评价。
一边注意着外面的变化，一边打量着店铺内的首饰。
时崎奈奈看着冯梦梦一些些找出来的首饰，又算了算自己稍微有些干瘪的钱包。
嗯...稍微的买一买其实也不是什么很大的问题。

[WEB] 第十章   极道女仆（十）

喔！
来了来了。
一直跟冯梦梦在商业街逛到将近日落，时崎奈奈才是在一家卖布娃娃的店铺瞥见了姗姗来迟的男主大人。
“安姐姐！你在看什么呢？”
一旁的冯梦梦开心的抱着一个棕色的布偶熊走过来，今天下午跟时崎奈奈逛了一下午商业街的冯梦梦此时心情看上去很不错。
不仅如此，就连之前被杨一杋拒绝的伤心心情也烟消云散了。
嗨呀，果然跟成熟靠谱的女性待在一起就会有一种莫名的安心呢。
“咦？那不是一杋吗？”
抱着布娃娃的冯梦梦疑惑的看着一家米其林餐厅外面站着的杨一杋，对方站在那似乎在打电话，一时间也没有注意到布娃娃店铺这边的时崎奈奈与冯梦梦。
“那是你男朋友？”
时崎奈奈嘴角弧起一个似笑非笑的弧度看向冯梦梦问道：“这不是还挺贴心的嘛，晚上跟你一起吃晚饭。”
“没...没有呀。我又没有收到他的短信。”
冯梦梦脸色微红，连忙检查了一下自己的手机短信，里面并没有杨一杋发来的信息。
“他跟我说他下午有其他的事情要忙，让我自己回家，下次再出来补偿我。”
冯梦梦的话音未落，不远处站在餐厅门外的杨一杋迎面就走来了一位成熟性感的女性。
两人见面，直接就来了一个热烈的拥抱，就像是热恋中的男女一样。
站在布娃娃店里的时崎奈奈刚想说些什么，只见旁边抱着布偶熊的冯梦梦看着窗外杨一杋与那个女人一齐走进那边餐厅的地方有些出神，脸上的表情也有些寂寞。
一杋可没跟她说过下午忙的事情是跟其他的女孩子一起吃饭来着。
“安姐姐，我身体好像有些不舒服，想先回家休息了。”
将怀中的布偶熊放回旁边的柜台上，冯梦梦脸色黯淡，眼眶也是红红的，时崎奈奈能看得出来此时的冯梦梦伤心极了。
但为了照顾自家男朋友的面子还在这里强装坚强。
“梦梦小姐...你没事吧。”
时崎奈奈虽然早就料到冯梦梦应该会受到很大的打击，但没想到对方会为了杨一杋的感情容忍下去。
按照正常发展不是应该要冲上去质问一下的吗？
这直接回家是什么操作！
难不成这也是都市位面里男主光环自带的特效吗？
也太强了吧！
“安姐姐，我没事。”
冯梦梦朝着时崎奈奈露出了一个勉强的笑容：“只是身体有些不舒服而已，让你担心了。”
“是因为梦梦小姐的男朋友对吧。”
时崎奈奈哪里会听冯梦梦狡辩，直接就把她的谎言就揭穿了。
“一...一杋他只是跟他的雇主吃饭而已，我因为这些生气干什么？”冯梦梦移开了自己看向时崎奈奈的视线，她这话说出来，连她自己都没有底气：“我听说他最近在别人的家里给人当保镖什么的。吃住都在一起。只是这样子...我才不会生气呢。”
“不如发条信息问一问如何？”
时崎奈奈伸手摸了摸冯梦梦的脑袋安慰道：“我觉得梦梦小姐的男朋友应该不会是那种不照顾自己女朋友感受的那种男人，他这么一定是有自己的理由的。”
“可如果不是安姐姐说的那样子呢？”
冯梦梦的神色黯然：“我会不会给一杋添麻烦？要是为此给他留下了不好的印象更让他没了工作该怎么办？”
“可梦梦小姐不这样做的话，不就是永远不知道你男朋友背着你做了些什么事情了不是吗？”
时崎奈奈从隐藏空间里掏出一张纸巾给冯梦梦抹了抹在眼眶里打转转的眼泪。
“既然梦梦小姐不愿意去问，那我们再观察一下吧，看看那位杨先生最后会不会打电话给你。”
“欸？”
突然听着时崎奈奈说的话，冯梦梦整个人都愣了一下。
“再观察一下？”
冯梦梦不是很明白时崎奈奈的意思。
“就是我们再继续在暗处观察一下梦梦小姐的男朋友接下来会做些什么事情。”时崎奈奈朝着冯梦梦露出一个温和的笑容：“如果只是雇主关系的话，那么他们吃完饭以后一定会回家吧。梦梦小姐也不必为这些事情伤心了。”
“这样吗...”
的确，时崎奈奈的这个提议很让冯梦梦动心。
在她的潜意识里面，她也并不想失去自己与杨一杋的这段感情。
如果只是一般的雇主关系的话...
冯梦梦看向那家窗户的门口，脸上的表情似乎还想看的更加的深入。
而时崎奈奈则不一样，看向冯梦梦温和的眼底之下，是一种看向好玩玩具的玩味。
......
“月月，你今天叫我出来要说的那件事是什么事啊？”
跟着秦淮月一齐进入餐厅上座，杨一杋也是趁着点完菜的空隙发问。
“难不成又是凯威那些人要对你下手？你告诉我，我现在就去教训他！”
上次就是秦淮月自己一个人去参加凯威的饭局，才被人给设计下药的，要不是秦淮月自己发觉的早，恐怕早就是失身给凯威那人了。
“当然不是啦，你别那么激动嘛。”
秦淮月给杨一杋倒了半杯红酒看着对方那气愤的模样也是噗嗤笑了一下：“我只是想周六叫你陪我出席一场晚会而已啦，戾气至于那么重嘛。”
“这不是有太多人的对月月锲而不舍了，该防的地方还是要防嘛。”
杨一杋有些不好意思的摸了摸自己的脑袋：“只是一场晚会的话没问题啦，我到时候陪你一起去就好了。”
“真的嘛？”
秦淮月抿了一口杯中的红酒，笑眯眯的看向杨一杋：“我就是害怕到时候你被晚会上的其他姑娘给勾走了魂。”
“这哪可能呀，我只喜欢月月一个人的！”
坐在秦淮月面前的杨一杋急忙站起来表忠心：“就那些女人哪有我家月月好看。”
“就你最油嘴滑舌，听说你最近在司家当保镖？”
笑着用手戳了戳杨一杋的额头示意对方坐下，秦淮月又端起酒瓶给自己满了半杯，装作不经意的样子开口询问。
“你这要是跟着我去晚会了，到时候你那守着家的大小姐该怎么办？”
“这...月月你怎么知道的？”
杨一杋刚坐下听到秦淮月的话差点一屁股从椅子上滑下来：“月月你放心，我可是对冷淡的女人不感兴趣的！”
“你反应这么激烈干嘛，我又不是什么吃人的母老虎。”秦淮月白了杨一杋一眼：“我就想告诉你，司清语那边你大胆的上就好了，我又不在意。”
“哎？”
用手撑着桌椅的杨一杋模样有些滑稽无比：“月月你刚刚说什么？”
“我是说，你尽管出手把司家的小姐给拿下，我一点都不在意你有除我以外的其他女人。”
秦淮月吃着服务员送上来的菜肴，不急不缓的答道：“反正就算我不让你找其他的女人，你也会不经意的留下风流债，我还不如大度点，这样对你我都挺好的。免得到时候一大群我不认识的女人冒出来，弄得心烦。”
“可是...可是...这样子不好吧。”
幸福来得太突然，杨一杋一时间说话都有些结结巴巴的了：“我们国家可是一夫一妻制...”
“这有什么不好的？”
秦淮月放下刀叉看着杨一杋：“你不是还有个校花女朋友来着？都闹得全校皆知了，要是我不说，你打算什么时候跟我讲？不就是一夫一妻制嘛，到时候你就挑明了娶我不就好了？”
秦淮月可是有把握能坐稳自己这个正宫的位置。
而且她自己也是有小心思。
要是杨一杋真能把司清语给攻略下来，到时候她想要欺负司清语可不是易如反掌的事情？
秦淮月早就想撕碎掉司清语那张看谁都不在乎的冷淡脸了。
让杨一杋大胆的上前做也好。
“可是月月你们秦家不是一向与司家不和吗？”坐在座椅上的杨一杋弱弱的问了一句：“这要是我把司家大小姐拿下来了，我到时候岂不是会被你爹给活剥了？”
“你放心吧，只要你对那司清语始乱终弃，我爹肯定不会对你怎么样的，他可是巴不得司家那边出些什么岔子。”
秦淮月不在意的吃着自己的甜点，好似在谈论着什么不要紧的小事一样：“而且你也别怕司家那边的报复，x市里虽然司家只手遮天但我们秦家也不怕他们，上不了台面的东西永远都只能在台下。司家也是一样。”
“那我今天得好好的陪陪我月月老婆，不然到时候吃醋了就不好了。”
杨一杋想想好像的确是如此，秦家商道上位，比起司家的不光彩，的确是要有几分权威。
当即之下，也是朝着秦淮月嘿嘿一笑，视线也是被秦淮月身上穿着的那件酒红色的低胸装吸引过去。
“就你那死样。”
秦淮月看着杨一杋在往自己的领口看，也是娇羞的打了杨一杋一下：“到时候去房间你让你看个够，现在着什么急呢。”
“嘿嘿，我家月月怎么看都看不够的。”
坐在座椅上被打了一下的杨一杋贱贱的答道。
一直在米其林餐厅里吃过晚饭，杨一杋才是在跟秦淮月的调笑之中走进了一家酒店。
紧跟在其身后的时崎奈奈看着杨一杋搂着秦淮月进入酒店里那意气风发的背影，嘴角的笑意愈发的浓郁。
真不愧是下半身思考生物啊，就算是有了金手指也不会有什么改变。
这样下来cp也是理所当然的拆掉了呢。
“果然...一杋并不是真正的喜欢我呢。”
站在一家店铺的后面，冯梦梦看着自己的男友跟着一个自己不认识的性感女人走进酒店里，冯梦梦的一颗心都要碎了。
她实在想不明白，明明自己长得也不比那个女人差，那为什么杨一杋还会对其他的女人出手呢。
“安姐姐...我是不是不适合谈恋爱啊。”
小手紧紧的抓着时崎奈奈的白**仆裙摆右侧，冯梦梦低着脑袋小声抽噎着：“为什么一杋会不喜欢我啊...”
声音愈发的嘶哑，一直说到最后，冯梦梦终于才受不了胸口燥闷的感情开始放声大哭了起来。
“明明我长得也不比其他的女孩子差...”
“为什么一杋还要背着我去找其他的女孩子啊！”
“是我有什么做的不对的地方惹一杋生气了吗，我明明可以改的...”
就算是亲眼看见了自己的男朋友出轨，冯梦梦也会是在自己的身上去找原因，不会去责备自己的男友。
就这样的女孩最后还要被这个位面的天道剧情杀嫁给人渣男主，时崎奈奈真的是要裂开了。
“没事的，没事的...梦梦小姐不应该为这样的人伤心才对。”
时崎奈奈轻轻的摸着冯梦梦的小脑袋，温柔的细声安慰道：“梦梦小姐只是没有遇到正确的人罢了，像这样的狗男人忘掉就好了。”
“可是...”
“好了好了，别可是了，一张好看的脸都糟蹋干净了。”
时崎奈奈从隐藏空间里拿出几张纸巾硬塞给冯梦梦打断了对方要说的话：“先自己把眼泪擦一擦，看安姐姐给你报仇嗷。”
说罢，时崎奈奈就从口袋里掏出电话给警察局那边的陈梓夏打了个电话。
反正男主的cp都拆一对了，这一对也别等着了。
话音刚落，时崎奈奈这边的电话就通了。
“喂？陈警官吗？啊，是我，安舒桐，就上次在你们公安局喝茶的那个女仆，啊...对对对，就是我。”
“犯事？没犯事，我是来向你举报的！”
“什么？你说上班时间不接受闲聊？你这人怎么这样，我可是遵纪守法，誓与正义为伍的可爱女仆酱啊！真能叫闲聊吗？”
“哎哎哎，你先别着急着挂电话呀，我是真向你举报！xx酒店这边有人组织卖.淫啊，对！就是卖.淫！还是大规模的！我以我职业操守向你保证！就这一会功夫都进去两三拨人了，绝对是卖.淫！，不是卖.淫我给你当爹。”
“啥？你说你这通电话录音了？没问题，录音就录音！我安舒桐敢作敢当！“
“你们也赶紧过来，最好是全市都出警！免得给这群人给跑了。”
“哎，我就在这里等着你们，你们快来奥。”

[WEB] 第十一章   极道女仆（十一）

一通电话打完，时崎奈奈也不再原地停留，带着冯梦梦就准备回司家。
至于等陈梓夏过来，那还是算了吧，她可不想再被警察局逮进去了。
“天色不早了，梦梦小姐要不跟我一齐回家？”
冯梦梦从刚刚开始脸色就很不好，时崎奈奈怕到时候男主大人横出异变，又把冯梦梦掉的好感度加回去。
这些日子还是尽量减少他们见面好了。
敌人的敌人就是战友！
现在应该女主团结一心共同抵制渣男男主才行！
“嗯...”
冯梦梦抓着时崎奈奈的白色裙摆下侧，脸色黯然的点了点头。
她家里面的父母一般都工作的很晚，有时也不会回家，冯梦梦在外面偶尔住一晚也不会有什么问题的。
在警察局里坐着喝茶的陈梓夏原本还计划着下班去哪里吃顿好的犒劳一下忙碌一天的。
结果时崎奈奈一通电话打过来，陈梓夏的计划直接泡汤。
这年头还有人敢这么大张旗鼓的组织非法活动吗？
挂掉电话的陈梓夏脸色阴晴不定，但想到之前司家大小姐被追杀的事情，感觉x市内最近的确治安有些差。
当即之下。陈梓夏才是小手一挥，直接带着全局的警察出动了！
“走！跟着我去xx酒店。”
一群人风风火火的赶到了xx酒店，陈梓夏下车想去找那个给自己报案的女仆，但四下寻找哪里有时崎奈奈的影子？
跟过来的警察同事们脸色的表情都是一副很迷茫的样子，自家队长又咋了呢？
要在xx酒店请吃饭呢？
“去！给我搜找一下周围可疑的人。”
没找到时崎奈奈的陈梓夏气的想骂娘，但多年的职业操守告诉她不能在自己的下属面前失态。
分散了跟来的同事们去四周搜查。
结果这一搜查，时崎奈奈说的人一个没找着。
倒是找到了一群秘密交易军火的人！
这可不是一般黑色交易的范围内了！
而且看那阵势还是一批不小的军火！
得亏这一回是陈梓夏带着全警局的同事们一起出动的，对方也没料到自己的行动会被警察发现，连反抗的余地都没有直径就被陈梓夏一伙人给打了个措手不及。
跟着陈梓夏一齐过来的警察同事们高兴地脸都红了！
抓住贩卖军火的人可是大功一件，这下不但年终分红有了，到时候说不能还能晋升一下自己的职务。
每个人都高兴的手舞足蹈的。
但作为队长的陈梓夏却是高兴不起来，这跟她接到电话的事情完全不一致！
陈梓夏怀疑其中有猫腻，但又想不出奇怪的地方在哪。
哪个女仆真的只是一个女仆吗？
陈梓夏有很多疑问，但现在是在办公也不能细想。
招呼着一对人马将那些贩卖军火的人押回警局，陈梓夏又带着几个办事能力信得过的人往xx酒店里走去。
“xx警局，我们接到群众举报说你们酒店里聚众卖.淫，现在开始对你们酒店进行排查！”
xx酒店的前台小妹哪里见过这种仗势，见了陈梓夏出示的警察证以后人都傻了，迅速的叫来了酒店的老板，便是跟着陈梓夏一起进行排查去了。
酒店的房间里面，杨一杋和秦淮月正亲热的欢快呢。
室内莺声燕语，一片旖旎。
陈梓夏在外面听着里面的声音脸都黑了。
虽然传过来的声音很小，很还是能听得出来这是一个女人喘气的声音。
原来这酒店里面还真有人组织非法活动啊！
就那瞬间，被陈梓夏撇了一眼的酒店老板脸色都被吓白了。
自己这酒店经营十几年了，还是头一回遇到这回事啊！
陈梓夏哪里有时间给酒店的老板解释？
快速的给周围的几个同事使了个眼色，陈梓夏等人直接就是刷了万能房卡破门而入！
“xx警察！里面的人都下床抱头蹲下！”
房间里面的杨一杋正忘情的亲吻呢，忽然猛地一声巨响，吓得睡在床上的两个人差点一个跟斗翻到在地上。
“干...干什么呢？！这是...”
慌忙的抓过的床边的被子给自己与旁边的秦淮月盖上，杨一杋脸上的表情惊恐一片。
干啥呢这是，这群人都是怎么进来的？
靠着床头坐下的杨一杋还没想出来这到底是怎么一回事呢，只感觉心头一寒，一股不祥的预感直接窜上脑门。
“杨一杋啊，杨一杋啊，你真是好大的胆啊，上次在夜店里的账老娘还没跟你算，现在又来宾馆？你真当老娘不敢抓你吗！”
站在房间门口的陈梓夏脸色极为难看，看向杨一杋的视线恨不得把他给剐了！
她是真没想到这个男人还敢做第二次！
“陈...陈警官！？这...这是误会啊！”
坐在床上的杨一杋迎上陈梓夏那冰冷的视线整个人都哆嗦了一下：“我这跟夜店的不一样啊！我这是在跟我女伴一起睡觉啊！还有上一次，那也是冤枉啊！”
上一次在夜店里那分明是他被人给陷害了，什么甜头都没占到还惹了一身骚！
“你们是谁？”
杨一杋旁边的秦淮月显然是经历过大风大浪的人，就算是在亲热的时候突然闯进几个人进来也没有丝毫的惊慌。
扯过旁边的被单遮掩住了自己有些凌乱的衣裳，秦淮月警惕的环视了一眼眼前的人。
“现在你们警察已经可以这么肆无忌惮的侵犯他人的隐私了吗？”
“侵犯你们的隐私？”陈梓夏都要被气笑了：“你们组织非法活动被老娘抓了现行，还怪老娘侵犯你们隐私？你们这届的人也真够行啊！”
“非法活动？”
秦淮月听着陈梓夏的话脸上的表情也难看了几分，她堂堂秦家长女竟然被人说成组织非法活动的女人，这谁忍得了？
“你们哪点看出来我们在组织非法活动了？”
“你管老娘看不看得出来，老娘接到群众举报说你们在组织非法活动，你们就是在组织非法活动！”陈梓夏把一个手铐拍在旁边的桌子上，然后狠狠的瞪了杨一杋一眼。
“至于你们的说辞就都留到警察局里再说吧！”
说罢，陈梓夏的手一挥，旁边的另外几个警察都是靠了上去：“全部带走！”
......
就在xx酒店里上扬这场闹剧的同时。
另一边的时崎奈奈也是带着冯梦梦回到了司家的别墅。
“你们下午都去干什么去了？”
坐在时崎奈奈的床上，穿着睡衣的司清语翘着二郎腿，面色平静的看着跪坐在自己面前的时崎奈奈与冯梦梦两人。
“额...”
看着自家大小姐摆在自己面前的一对裸足，作为当事人的时崎奈奈本人是很不好意思的挠了挠自己的脑袋：“这个...是在回家的路上出现了一些意外，回来的时间晚了。”
“你能出什么意外？”司清语盯着自家女仆胸前的一抹浅色的污渍目光如炬的问道：“跑到商业街也算是路上意外的一环吗？”
“这...”时崎奈奈解释不上来。
她总不能说她预见男主角要跟别人滚床单了，自己过去给他添添堵吧。
谁会信啊。
正为难着呢，忽然旁边的冯梦梦开口帮时崎奈奈解围道：“安姐姐是邀请我去商业街给司同学买礼物去的。”
“给我买礼物？”
司清语奇怪的看了一眼时崎奈奈一眼：“什么礼物？”
“啊...就这个来着。”
时崎奈奈闻言迅速的从口袋里掏出一个蓝色的水晶吊坠递过去。
这是时崎奈奈在之前跟冯梦梦在那个卖首饰的店铺里找到的。
时崎奈奈也不知道自己当时是怎么想，就觉得这吊坠应该挺适合司清语的就给买下来了。
当然。
因为这是普通的小饰品，上面的蓝水晶也不是真的，只是人工的塑料水晶钻而已。
“呼姆，看在这个首饰的份上姑且不追究你下午不来接我的事情了。”
司清语接过时崎奈奈递过来的蓝水晶吊坠在手里把玩着，虽然脸上还是一张面无表情的脸，但看得出来司清语此时的心情还是挺不错的。
“想不到安姐姐竟然是司同学家的女仆呢。”
跪坐在时崎奈奈旁边的冯梦梦看着平时不苟言笑的司清语也会露出这样可爱的模样，一个没忍住，噗嗤的就笑了出来，原本心里面还有些失落的心情顿时就被扫除干净。
“咳咳咳，倒是冯同学你是怎么跟我家女仆认识的？”
司清语尴尬的清了清嗓子，然后将时崎奈奈送给她的那串水晶吊坠给收好，重新把话题给拉了回来。
“我我我！我来说！”
时崎奈奈一见自己的机会来了，连忙危襟正坐举手抢答。
“......”
“那你来说吧。”
司清语无语的抽了抽嘴角，挪了挪坐的地方示意时崎奈奈讲讲到底是怎么回事。
被点名的时崎奈奈也不墨迹，当即之下就把下午所发生的事情跟司清语讲了讲。
当然，其中计划冯梦梦遇上杨一杋的事情时崎奈奈没有说。
坐在床上的司清语听着时崎奈奈所说的事情，原本还一张面无表情清冷的脸，逐渐的也是开的变得难看了起来。
“这杨一杋还真是个天才啊，除了跟冯梦梦处对象竟然还跟其他的女人有奸情，之前还计划勾引我家女仆来着。现在还来我家当保镖，看来一切的所作所为都是醉翁之意不在酒啊，呵呵。”
司清语坐在时崎奈奈的床边冷笑连连。
想想最近以及之前杨一杋的无事献殷勤，司清语只感觉一阵恶心。
果然男人都是大猪蹄子，嘴上说一套，背地里做一套！
时崎奈奈也是趁着司清语说话的间隙跟冯梦梦解释了一下海王男主话中那些所谓的当保镖的事情，以及之前杨一杋跟原主谈感情的事情。
听的冯梦梦的脸色愈发的苍白。
“原来一杋除了我以外还喜欢过这么多女孩子啊。”
坐在时崎奈奈房间里的坐垫上，冯梦梦的露出了一张自嘲的笑容。
“我还天真的以为他只会喜欢我一个人呢。”

[WEB] 第十二章   极道女仆（十二）

“照我看，冯同学你最好还是早些跟那杨一杋分手比较好。”
司清语冷哼了一句，她现在算是真看明白了，这个杨一杋果真就是一个移动的播种机，见一个爱一个。
也不知道那些喜欢他的女人是不是一个个都瞎了眼，就这样的一个极品还不停的给他投怀送抱。
“从早上开始就没见着人影，现在也还没有回来，估计又是宅在那个女人的房子里把。”
司清语看着冯梦梦逐渐失落黯然的神情也知道这事对对方打击不小，又安慰了几句，才跟冯梦梦说道。
“今晚时候也不早了，明天早上还得起床上学，冯同学要是不介意的话，就去我房间里睡一晚吧。”
说罢司清语便是拉着冯梦梦的小手作势要往外走。
跪坐在坐垫上的时崎奈奈也是手脚麻利的准备起身去外边客厅找些东西吃，今天下午跟着冯梦梦逛街她还没吃一点东西呢。
“我给你留了晚饭，就在冰箱里面，不用去外面找了。”
司清语似乎看穿了时崎奈奈的意图，在出门之前跟时崎奈奈说了一句，然后又像是想起了什么扭过头跟冯梦梦说道：“梦梦，你肚子应该也饿了吧，我先带你去房间，待会再给你拿些吃的东西过来。”
“麻烦司同学了。”
冲着司清语露出一个勉强的笑容，冯梦梦跟着司清语来到二楼司清语的房间里住下。
“如果以后有时间的话，也可以来司家找我玩。”
司清语从一楼带了些零食水果上来递给冯梦脸上的表情有些歉意：“家里只预留了一份饭菜，能填饱肚子的东西就这些了。”
看着进入房间以后有些容颜有些憔悴的冯梦梦，司清语又忍不住的说了一句：“关于杨一杋的事情，梦梦你也别往心里面去，只是一个人渣而已。还有，我们都是同班同学了你没必要这么拘束，叫我清语就好了。”
“嗯，谢谢你了清语。”
冯梦梦接过司清语递过来的水果跟零食回报了一个感谢的笑容：“时间也不早了，清语也去睡觉吧，到时候我们明天一起上学。”
“嗯。”
两人互相道了晚安以后，司清语才是重新的折回了时崎奈奈的房间。
刚一进门正好撞见了从冰箱里面拿出牛奶喝的时崎奈奈。
“怎...怎么了吗？”
时崎奈奈被司清语那直勾勾的视线盯得有些发毛。
最近自己大小姐好像有些不太对劲的样子。
“没什么。”
司清语收回了自己的视线，重新绕过时崎奈奈的身体回到时崎奈奈的大床上：“吃完以后就早点上床睡觉吧。”
说完，司清语就上床盖上了被子背对着时崎奈奈睡觉去了。
时崎奈奈手里拿着喝完的牛奶瓶，愣了愣，一会后才是去洗漱台那边刷了刷牙，关灯上床睡觉去了。
......
一直到了第二天的早晨，时崎奈奈也没有看见杨一杋的身影。
估计是在秦淮月那边过夜去了。
时崎奈奈陪着司清语跟冯梦梦吃过早饭以后，也是搭乘着陈伯的车子送司清语与冯梦梦去学校那边。
车上，时崎奈奈看了眼自己手机上的日历，明天就是参加晚会的日子了，根据之前系统给的记忆来看。
男主大人目前为止所从系统那边获得的金手指能力是基础力量强化与基础速度强化。
以及几套来自系统给的古武术功法。
就这些能力时崎奈奈倒是没把杨一杋怎么放在眼里，只是让时崎奈奈有些头疼的是明天晚会来的不速之客。
按照原剧情的发展，男主大人是在这个地方扭转了司清语对自己的厌恶情感的，因为原剧情里原主死了，去参加晚会的只有司清语一人以及作为保镖一同前行的男主大人。
男主大人会在这次晚会上帮司清语躲避追杀，并且大幅度增加司清语对他的好感度。
虽然时崎奈奈不认为男主大人明天不会有这个机会。
但为了保险起见，时崎奈奈觉得还是提前去晚会的现场去看一下比较好。
毕竟这个位面里的自己是个普通人，就算之前修真位面学习的体术再强，但面对热兵器还是有心而无力啊。
将司清语与冯梦梦两人安全的送到学校以后，时崎奈奈也是借着买菜的理由去了趟月弘酒店。
因为要准备明天晚上的晚会，月弘酒店这边也是提前一天的开始闭店准备。
时崎奈奈来到月弘酒店这边的时候，月弘酒店已经是在休业准备了。
时崎奈奈为了避免引起没必要的注意，乔装打扮了一番，伪装成了在酒店里面打扫的清洁工才得以安全进入。
仔细的把月弘酒店里里外外都观察了一边，时崎奈奈特地的注意几个周围容易被侵入的地方以后刚准备做些小动作。
忽然不远处迎面的就走来几个人影，吓得时崎奈奈立马就弯下了身子找了个摄像头拍不到的地方躲了起来。
“小姐，明天晚上就是晚会了，您怎么来了？”
“我来看看场地，顺便吩咐你几件事情。”
一道熟悉的交谈声吸引住了贴着墙壁准备偷偷溜走的时崎奈奈：“明天，我要你找人绑架司家的那个女人。”
是秦淮月？
时崎奈奈慢慢的探出自己的脑袋，看见了酒店的大门口处一男一女在对话。
男的高高瘦瘦，长得一副贼眉鼠眼的模样，时崎奈奈不认识，但那个女人的确就死昨天下午在首饰店里看见的那个女人。
这就是那位公司女白领主角啊...看样子都崩坏的不成人样了啊。
原文里面秦淮月可没有叫人去绑架司清语这一档子事。
现在秦淮月亲口说出，毋庸置疑的，这个位面里秦淮月的人设已经崩坏了。
她们刚刚是再说绑架司家的人？
时崎奈奈俯着身子继续听着不远处的交谈声。
“我要你去别的地方宣扬明天晚上月弘酒店里司家的小姐会露面参加晚会，然后给我找十几个人把她给绑了！”
秦淮月双手抱着胸，脸上的表情高傲而又冰冷：“家族本部那边最近不是被司家打压的紧？正好借着这件事情，反手敲诈司家一笔吧！”
“可是小姐，上一次派出去的那些人...已经全部死了。”
秦淮月面前的那个男人的表情有些支支吾吾：“本家这边已经是没有人可以再用了。”
“这我可不管，就算是让你去黑市找人，你也得给我把这事给妥了！”
秦淮月猛地一巴掌拍在了旁边的餐桌上，脸上的表情极为狠厉：“还有一点，想个办法给我把警局那边那个叫陈梓夏的女人给我弄下来。我要她跪在我的面前给我道歉。”
那个女人不仅敢骂自己是娼妇，还让自己在警察局的铁牢里待了一个晚上！
这个屈辱，是一定要回报的！
“可是小姐，陈梓夏的父亲是可是跟上头的几位老元帅有不浅的关系啊...这贸然行事会不会对我们秦家不利啊。”
“那你说应该做？”
的确，陈梓夏能凭着一个女人的身份稳坐警局队长的位子除了自身的努力之外，上头那层的关系也是非比寻常。
“小姐不如你看这样...”
秦淮月面前的那名男子看了看四周，在确定了附近没人以后才是悄悄说道：“既然都已经要绑架司家的小姐了，小姐你不如假装走漏风声，然后借黑市人的手把陈梓夏给...”
秦淮月面前的那个男子用手做了一个抹脖子的手势，后面的几个字那男人没说出口，但秦淮月自然是明白那是什么意思。
“事后我们只需要再以另外人的身份雇佣那外一对黑市的人把这群人给做掉，就没人知道是我们干的了。小姐你看这样如何？”
“这样行的通吗？
“陈梓夏的父亲服务于国家军事，如果真杀了陈梓夏到时候洞察起来的话一定是会查到秦淮月头上来的。
“小姐，黑市里面的人都是什么人你不清楚吗？”那高瘦的男子嘿嘿一笑：“x市里黑色交易多得去了，想杀司清语的人可不止我们秦家，陈梓夏意外死在黑市人绑架的路上怎么追查都不会查到我们头上来的。”
“嗯，那就这样做了。”
秦淮月对于眼前这位男子的计划很满意，就连脸上都露出了一个好看的笑容：“如果到时候成了，我会在爷爷面前给你说几句好话的。”
“哎，谢谢小姐了，这都是在下应该做的。”
一听到事后的秦淮月所说的好话，那男人的脸上也露出了一个谄媚的笑容。
这可是妥妥的升职加薪啊！
秦淮月又在大厅里面与那男人商量了一会明天晚上的计划，确定了以后，才是离开月弘酒店。
躲在角落里的时崎奈奈从角落里走出来看着秦淮月与那个男人的背影，脸上的表情若有所思。
秦淮月想借黑市的手把司清语给绑票了，然后顺手弄死陈梓夏。
嘶——这秦淮月简直比起我还要毒辣不少啊。
竟然想一次行动弄死两个女主。
这就算剧情君准了，作为正义女仆酱的时崎奈奈也不会答应啊！
看来我也得好好准备一番才行呢。
时崎奈奈拿起被自己放在角落里的清洁工具，嘴角露出了一个和善的微笑。

[WEB] 第十三章   极道女仆（十三）

等到时崎奈奈在月弘酒店忙完一切的时候已经是下午五点多了。
看了眼手机上的时间，也估摸着快到司清语放学的时候了。
时崎奈奈在月弘酒店里面找了个没人的员工休息室换回了自己的女仆服装就赶回了学校。
站在校门口的司清语看着难得一次没有放自己鸽子的时崎奈奈匆匆赶快来，脸上的表情也是出现了一抹惊讶的神色。
但很快的，司清语就重新收拾了自己脸上的表情重新回到了平常那位面无表情的大小姐姿态。
“让你久等了。”
走过去的时崎奈奈很自然的就接过了司清语递过来的手提包：“今天一起回家吧。”
“嗯。”
看着自己女仆脸上露出来的笑容，司清语点了点头便是直径走到了时崎奈奈的前边。
在后面拎着手提包的时崎奈奈也是慢慢跟上司清语的步伐一齐并排走。
时崎奈奈本以为今天就会这么过去了，但让她没想到的是。
司家的门口竟然还来了一位不速之客。
“安—舒—桐——！”
远远的，跟着司清语一起回家的时崎奈奈就能看见站在司家别墅大门口怒视着自己的陈梓夏陈队长。
时崎奈奈看这情况立马就意识到对方是来找自己算账的，当即之下时崎奈奈哪敢过去？直接掉头就准备开溜。
“你想跑那去啊？嗯？”
时崎奈奈这才是刚刚扭过身子还没开始跑呢，只感觉身上的肩膀一重。一个核善的笑容就出现在了自己的勉强。
时崎奈奈：“......”夭寿啦！这家伙瞬移了啊！
当然。
如果忽略掉陈梓夏额头上暴起的青筋以及扭曲的嘴角的话，我们的陈队长还是很核善的。
“咋...咋啦呀陈队长，饭后来民间巡逻呢这是~”
被抓住肩膀的时崎奈奈视线飘忽不定，反正就是不敢去看陈梓夏的眼睛，毕竟时崎奈奈也是有做亏心事在前，这话题的确不是很好接。
“我巡你大爷！”
也不知道两人是不是有私人恩怨什么的，反正最近陈梓夏只要一看见时崎奈奈，那怒气值啊直接就是原地的蹭蹭蹭给点满。
“你这家伙竟然敢诓骗警察报假警，胆挺肥啊！安舒桐我告诉你！今天你不把这事给老娘解释清楚，老娘跟你没完！”
这个混账女仆竟然骗她有人在酒店里卖.淫！
害的自己不仅被上头给骂了，而且抓捕那群贩卖军火人的功劳也全部被抵消了。
“我们要讲道理啊陈队长！”时崎奈奈连忙开口为自己开脱：“这不是还抓到其他的人嘛。”
时崎奈奈可是有关注新闻的，所以昨天下午陈梓夏捕获一群贩卖军火的人时崎奈奈也是了解到了。
“那能一样吗！”陈梓夏的音调都高了几分：“卖.淫是卖.淫，军火是军火！你这实名制报假警可算得上犯法了！”
陈梓夏抓住时崎奈奈手腕，说着就从自己便服的口袋里掏出来了一对明晃晃的银色手铐要给时崎奈奈奈奈拷上。
时崎奈奈看着陈梓夏这股泼辣的虎劲心里一惊，几乎是下意识的一缩手。
“咔嚓”一声。
陈梓夏一个不小心便是把自己的左手手腕给拷上了。
“你...”看着自己被拷上的左手手腕，陈梓夏不敢置信的抬头看向时崎奈奈眼中满是震惊：“你竟然还敢袭警！”
时崎奈奈：“......”
“陈警官，群众的眼光的是雪亮的，这可是你自己给自己拷上的，不管我的事啊。”反手扣着陈梓夏的手腕，时崎奈奈无语的答道：“我家大小姐可是看的一清二楚的。”
“嗯...”一旁冷眼看着两人的司清语也是淡淡的点了点头。
从她那个视角看过去的确就像是陈梓夏自己把自己给拷上了。
但陈梓夏哪里还会跟时崎奈奈说这么话？
猛地就要伸出另外一个空着的手去抓时崎奈奈扣着自己的手腕。
“咔嚓！”
看着陈梓夏的动作，时崎奈奈反应极快的又抓起了陈梓夏手铐的另一头给陈梓夏的右手也铐上了。
动作一气呵成。
要不是周围经过的人少，还以为陈梓夏是私闯司家的女飞贼！
“......”
看着自己自己双手上的手铐陈梓夏的心态逐渐开始发生变化。
现场的气氛一度安静。
被拷住双手的陈梓夏先是重重的深吸了一口气。
然后...
“啊啊啊啊啊！安舒桐我跟你拼了！”
抓狂的陈梓夏挥舞着自己的双臂就朝着时崎奈奈扑去，颇有一种不跟对方同归于尽誓不罢休的气势。
“陈警官冷静啊！”
时崎奈奈正想安抚一下这个炸毛女人的情绪。
但旁边的司清语却是不乐意了。
手一伸，原本还站在原地的时崎奈奈就被司清语给扯开了。
因为双手被拷在一起的原因，所以扑了个空的陈梓夏也是理所当然的栽了个跟头。
时崎奈奈：“......”
“你不能被别人碰。”
好像是明白了时崎奈奈那询问的眼神，司清语在停顿了几秒钟以后，松开了时崎奈奈的胳膊故作冷静的做出了这样的解释：“你是我家的女仆，没我的允许你身上任何的地方都不能给别人碰。”
“......”
看着面朝大地趴在地上一动不动的陈梓夏，时崎奈奈嘴角微微一抽。
“大小姐，说不定别人来找我们有事情要忙呢？”
“我又没做什么违规的事情警察找我干嘛？”
司清语把正在别墅院子里洗衣服的柳依依给叫了过来：“去把那边的那个女人带进来吧。”
被叫过来柳依依的一头雾水，正想问问时崎奈奈怎么回事，直到看到了陈梓夏手上的手铐以后，柳依依脸上表情才逐渐的开始发生变化，这又是什么新的play吗?
可是司清语已经没有再跟陈梓夏磨叽下去的打算了，柳依依过来了以后便是直径的领着时崎奈奈回了屋。
一直待到柳依依给陈梓夏解开手铐并且领回别墅里以后，坐在沙发上正在喝茶的司清语看着走过来的陈梓夏问道。
“说吧，陈警官今天来我家干嘛的？”
“没做什么，就接到上面的命令过来保护你一天。”
揉着自己还有些疼痛的手腕陈梓夏没好气的看了一眼司清语答道：“有人要在明天的晚会上绑架你，我爹叫我过来护着你些。”
陈梓夏愣是没有想明白，自己那个在国家部队养老的老爹为什么要让自己护着司家的小姐。
这可是x市里最大的黑色交易掌舵人的后人，按理来说这事应该不归警局管。
可偏偏的，自家老爹就是要让自己来插一脚。
还说什么给自己一个将功补过的机会！
一旁的时崎奈奈听着陈梓夏的话也是惊讶的很。
自己这才是中午刚刚听到的消息，秦淮月那边就已经差人行动了吗？
这也太快了吧！
“你怎么知道有人要绑架我？”
坐在沙发上的司清语皱着眉问。
“我们接到了安插在黑市那边人的消息说有人买通黑市的人要在明天月弘酒店的晚会上绑架你。”
陈梓夏端起柳依依递过来的茶水喝了一口，眼神有些戏谑的看着司清语：“怎么?听到要绑架你有没有感觉到害怕呀？”
“害怕？”
司清语原本还有些清冷的脸立刻就噗嗤一声的笑了出来：“那是什么？”
这个女警察和其他人也是一个德行，都认为自己只是一个好看的瓷娃娃吗？
“我可不是那种娇生惯养着的温室花朵，请陈警官不要把我跟那些东西混说一通。”
陈梓夏被司清语噎了一句，脸上的表情虽然有些难看但并没有发作。
“我看你能嘴硬到什么时候。小心到时候老娘不护着你了。”像是生闷气的把头扭向一边，陈梓夏双手抱肩不乐意的说道。
“谁需要你保护我了？”
司清语优雅的抿了一口茶水，视线却是撇向了旁边站着的时崎奈奈：“有我家女仆在就够了，至于你们警局所说的保护，我不需要。”
“你你你！”
陈梓夏听着司清语的话气结。
这司家的小姐位面也太高傲了吧！
“你什么你？一个警局的队长都打不过我司家的一个女仆，你那所谓的保护我可不放心。”司清语放下手里的茶杯朝着陈梓夏露出一个嘲讽的冷笑。
看得出来司清语再报之前陈梓夏把她当做瓷娃娃的仇。
“那是老娘不小心，再来一次结局绝对不是这样的！”
陈梓夏气得直咬牙。
虽说自问自己的确是打不过那个女仆，但这个时候的面子绝对不能丢，即使打肿了脸充胖子！
旁边的时崎奈奈哪里插得上话？
只能是跟着柳依依一起乖乖的站在那看着眼前的两个女人在言语上你来我往的斗。
一直到了将近饭点的时间，时崎奈奈才是把陈梓夏给送走。
那个泼辣的女警官的确是虎的没边，下完班晚饭也没吃直接就跑司家来了。
要不是中途中陈梓夏饿的肚子叫了，时崎奈奈估计这两人还得闹上一段时间。
“舒桐。”
饭后，待在时崎奈奈房间里的司清语忽然叫了一声时崎奈奈的名字。
“怎么了？”
正在冰箱里面翻找饮品的时崎奈奈头也没回的问道：“有什么事情吗？大小姐。”
“明天晚上的晚会，你会保护我吗?”
坐在时崎奈奈床上抱着双膝的司清语盯着床上的枕头出神的问。
就好像是寻常在跟时崎奈奈谈论着某件微不足道的小事一样。
“当然。”我不保护你我主线任务直接就没了。
时崎奈奈答道。
“......”
“谢谢。”
宛如轻如微风过耳一般，时崎奈奈的房间再迎来了一段短暂的安静以后。在冰箱里找到牛奶的时崎奈奈也收到了司清语的道谢。

[WEB] 第十四章   极道女仆（十四）

次日，夜晚的八点十分。
时崎奈奈跟着司清语按时的来到了本次晚会聚会的地点——月弘大酒店。
从陈伯的车上下来，司清语就如同一颗璀璨的明星一样瞬间吸引住了周围所有人的视线。
一袭幽蓝色的深色长裙，高贵性感，裸露出来的嫩白肌肤吹弹可破。
搭配着司清语那一张清冷到宛如不食人间烟火般仙子的容颜，司清语就像是一只身处在花草丛中翩翩起舞的蓝色蝴蝶。
再艳丽帅气的女性男性在司清语的面前都会黯然失色。
周围男女低声议论的声音此起彼伏，都在暗暗猜测这这位不知性命的少女是哪家的千金。
时崎奈奈在司清语下车之后也是麻溜的向酒店门外的几个穿着西装的接待员出示了司清语与自己的身份证明。
在接待员确认无误以后，这一主一仆也是步入了今晚的这场鸿门宴内。
从酒店内部的豪华程度来看，秦淮月的确在这次的晚会上花了不少的血本。
丰盛的菜肴，名贵的红酒香槟，以及酒店内的热闹程度，无不在晚会所有的参与者无声的宣告着秦家的财权统治力。
司清语因为还要去见其他的一些来自司家本部的股东，所以要暂时的跟时崎奈奈分开一会。
想着今晚会有数目未知的人对司清语下手，时崎奈奈也不敢离自家主子太远，有意无意的待在一个摆满着酒杯离着司清语只有五米远的餐桌旁。
兼职临时保镖的时崎奈奈也是在装作站岗的模样打量着酒店里的所有来者。
“安舒桐？”
忽然，一声略带着惊疑的声音从时崎奈奈身后响起，作为临时保镖的时崎奈奈奇怪的扭过头看向声源处。
只见自己的背后，虎妞陈梓夏正站在自己的身后震惊的看着自己：“你怎么进来的！”
这里不是明确规定了不允许带下人进来的吗？
为什么这个女仆会再这里面？
“不好意思啊，我给我家小姐的公司投资了一块钱，我现在作为公司里最小的股东自然也是有权进来的。”
时崎奈奈也不嫌丢人，直接就大大方方的承认了。
陈梓夏：“......”
这对主仆到底是对什么神经病？
“倒是你，怎么进来的？”她可是记得陈梓夏好像不是什么豪门贵族吧。
时崎奈奈诡异的打量着陈梓夏的周身，平时飒爽英气的女警穿上一件酒红色的长裙却是显得妖娆美丽，傲人苗条的身材被这紧致的长裙勾勒的玲珑有致。
在晚会其他人的眼里，陈梓夏就算是刻意的站在晚会的一角不引人注意，但依然还是不媚自妖的吸引着周围人的视线。
“也没什么，就我爹叫我进来坐坐，看看你家大小姐的同时顺便长长见识。”
陈梓夏没说自家老爹是叫自己进来找找有没有看对眼的人。
怕时崎奈奈膈应她。
因为军世出身的陈梓夏今天都有二十三四了，但到现在都还没有意中人，陈梓夏的老爹怕自己女儿当剩女，所以也是拖了些关系把陈梓夏给弄了进来。
借着做任务的理由去相亲。
时崎奈奈看着陈梓夏那有些无语的表情，也是感慨了一下当今世下道德沦丧，果真是财权能使鬼推磨啊！
果然有钱人的快乐就是想象不到。
“你们今晚可得小心。”
陈梓夏低着嗓子交代了时崎奈奈几句：“这酒店里面有不少身份造假的人混进来了，虽然我也安插了一些人在这些人群里面，但比起对方的人手还是少了不少，你跟你们小姐都悠着些。”
“好。”
时崎奈奈也是听话的点了点头，她看着酒店里这么多的来者都感觉有些奇怪。
一个x市里怎么可能会有这么多的富豪？
这又不是亚太富豪见面会。
而且秦家真认识这么多有钱有权的人他们还会在一个x市里扎根吗？
早就去x京里当土霸王去了！
但就算如此，时崎奈奈也还是拿对方的人没有什么办法。
毕竟对方的身份都是秦淮月那边给的，自己这边的人能看出来这可真的有鬼了。
当然，时崎奈奈对秦淮月那波人其实也不怎么放在心上。
现在唯一让时崎奈奈担心的是，除了秦淮月那群人会对自家大小姐动手以外，还有什么人呢？
原现在都快临近八点三分，距离晚会开始的时间越来越近了，该出来绑票的人连个影子都还没露。
该不会记错时间了吧？
时崎奈奈小声的嘀咕了一句，恰好，见面玩完公司里其他股东的司清语也是回到了时崎奈奈的旁边。
“你在这里做什么？”
司清语首先是看了一眼时崎奈奈旁边的陈梓夏好看的眉头微微皱起，然后才是挪回视线重新放在了时崎奈奈的身上。
“跟我去见一趟秦淮月。”
“去见她？”时崎奈奈一愣，然后才是猛地回过神啦，是秦淮月邀请自家主子来的，作为客的司清语自然是要去见一面。
想着就算是秦淮月也不敢把自己置身在危险之中，时崎奈奈也是很快的回过神来点了点头答应道：“好，我陪你去。”
分别了陈梓夏，时崎奈奈与司清语稍微的走了走，很快的就在一小簇人群中找到了今晚晚会的举办者，秦淮月。
秦淮月今晚穿着一身长白色的长裙成熟又不失一丝性感，站在人群之中就像是一个熟透了的水蜜桃一样，惹人怜爱。
她的言行举止知性优雅，比起商道上的女强人，她看起来更像是一个贵族的小姐。
“清语...桐桐也来了？”
站在秦淮月旁边穿着西装的男人自然就是这几日都没怎么见到的男主大人，不得不说，佛靠金装，人靠衣装。
杨一杋虽然谈不上是帅，但也是能把西装的那种气质给穿出来。
一米七八的身高站在秦淮月的旁边也有几番金男玉女的搭配模样。
秦淮月听到了旁边杨一杋的声音，也是立马的被吸引过来，看着慢慢走过来的司清语与时崎奈奈两人，秦淮月的脸上露出了一个好看的笑脸：“这为妹妹就是那位司家本部的千金吧。”
秦淮月刻意把司家本部几个字咬的极重，好似生怕周围的人不知道司清语的身份一样。
果然。
秦淮月话音一落，晚会内的声音都安静了几分，每个人的视线都聚集在了司清语与秦淮月两个人的身上。
四周议论声虽然是小，但司清语等人也是听的极为清楚。
“那就是司家的小姐啊...长得好漂亮...”
“秦家姑娘也不差！”
“听说司家背地里可是在做黑色交易，这司家的女人也应该不是什么善茬...”
讨论声音褒贬不一，但总的来说还是忌惮司清语的人居多。
毕竟司家在x市里黑色交易里只手遮天，可以确切的讲，x市里只要是当过官的，就没有没借过司家手做脏事的人。
司清语对那些人的声音不以为然，虽然站在秦淮月的面前身高矮了一截，但气势上却是分毫不差。
“秦总真不会就只是为了见我一面才如此大费周章叫我出来的吧。”
司清语双手抱胸，好看的俏脸上浮现出一抹冷笑：“如果真是这样，那你们还真是挺看的起我司清语啊。”
司清语本来就不想来这些地方消磨时间，看一些心烦的人，做一些心烦的事，这些都还不如回家跟自家女仆睡上一觉来的实在。
“月月，清语，都别吵了，你们两家难得聚一起，今天就好好聊聊呗。”
杨一杋被夹在中间，想说些好听的话来缓解尴尬，但殊不知他的这番话的效果只会适得其反。
“杨先生，我依稀记得你是我小姐的保镖吧，怎么这几天一直都围着秦家的小姐再转呢？”
司清语旁边的时崎奈奈突然低头开腔，嘴角上逐渐的浮现出了一个看热闹完全不嫌事大的表情：“我家老爷应该没在介绍信里这么写的吧。”
“而且我还听说今晚还会有人在秦家晚会上绑架我家小姐，你这不在我司家而在秦家，这是不是有些说不过去呀。”
“杨先生，你觉得呢？”
时崎奈奈这番话一出，现场顿时就安静了下来，每个人看向秦淮月与时崎奈奈的表情都十分怪异。
司家的保镖在秦家当保镖，还有人要在秦家的晚会上，抓司家的小姐。
这话听的，怎么听都感觉里面有猫腻啊。
“这...”
杨一杋被时崎奈奈逼的说不出话来。
的确，他也是受到了自己系统给自己颁布的任务让他在今天晚会上保护好司清语。
但他如果承认的话，那不就是在说明是秦家要绑架司家的小姐吗？
摆明让秦淮月难堪吗？
“这位下人说话可真有意思，这样的消息我们秦家也收到了，所以在此之前我已经跟附近警局的人联手招呼好守卫守好了，你别说来人了，连个一个蚊子都飞不进来。”
秦淮月朝着时崎奈奈微微一笑，眼底之下却满是不屑的冷意。
时崎奈奈扭头看了眼不远处的陈梓夏，后者也是点了点头示意时崎奈奈秦淮月并没有说谎。
时崎奈奈正欲说话，忽然上空猛的传来一声巨响。
秦淮月与司清语头上的水晶吊灯应声破碎开来。
隐藏在月弘酒店周围的暗流开始涌动起来了！

[WEB] 第十五章   极道女仆（十五）

同一时刻！
酒店大厅里的灯光戛然熄灭。
整个月弘大酒店的内部瞬间就陷入了一片黑暗之中。
大厅中央，水晶吊灯脱落第一时间陷入危险的自然是水晶吊灯下的司清语与秦淮月两个。
时崎奈奈与杨一杋时刻都在注意着晚会中的异常，所以灯光熄灭，水晶吊灯突然破碎脱落下来的刹那，两人都是第一时间的就反应了过来。
“大小姐！”
“月月小心！”
杨一杋救秦淮月，时崎奈奈救司清语。
两人这样本是分工明确，谁也不碍着谁，但时崎奈奈却不乐意这么做了。
好不容易的抓到一个机会胖揍人渣男主的机会，时崎奈奈那里肯这么轻易放过？
将前边的司清语猛地一把扯进自己的怀里，时崎奈奈接着转身撩起裙摆的同时还极为隐蔽的踹了一脚旁边赶过来救秦淮月的男主大人。
“啪！”
“啊！”
“刺啦刺啦！”
抱住秦淮月的身子还没来的及避开吊灯的杨一杋，直接就是被时崎奈奈给一脚踹到了地上被砸到稀巴烂的水晶吊灯的玻璃碎屑上。
虽然杨一杋有经过系统强化过的身体，但毕竟还是血肉之躯，一顿皮肉疼自然是免不了的。
“安舒桐！”
狼狈的从玻璃碎屑里爬出来，秦淮月着急的扶起躺在地上疼的直咬牙的杨一杋狠狠的剐了时崎奈奈一眼：“你踢一杋干什么！”
本来杨一杋救秦淮月，时崎奈奈救司清语两人互不相欠。
只是不料时崎奈奈竟然是玩阴的。
趁着杨一杋不被下黑脚。
秦淮月怎么能不生气。
“哎，秦小姐这话可不能乱说，我这不是看杨先生反应太慢跑不出去，帮他一把，在座的各位谁不知道我安舒桐最喜欢助人为乐了。”
时崎奈奈优雅的提了提自己的女仆裙给对方行了个礼：“当然这也是本女仆第一次助人为乐，力道把握不还还请见谅。”
众人：“......”
谁司家的女仆有毒吧！
还有，在座的人谁认识她啊！
“没事的月月，都是小伤。”
被水晶碎屑扎成刺猬的杨一杋从地上慢慢的爬起，又冲着秦淮月露出一个虚弱的笑脸：“你没事就好了。”
好家伙，这时候都不忘撩妹。
离着杨一杋好些距离的时崎奈奈与司清语都忍不住的给杨一杋翻了个白眼。
真是个衣冠禽兽。
“轰隆隆...”
“轰隆隆...”
站在人群后边的陈梓夏忽然莫名的看了眼旁边的窗户，也不知道是不是错觉，她总感觉耳边传来一阵奇怪的耳鸣声。
正思索之际，原本还轻微抖动的玻璃窗户突然被震得哗哗作响！
强烈的轰鸣声也是从远到近，月弘大酒店里的众人都还没有反应过来之时，离着窗户最近的陈梓夏只感觉一股强风吹面。
月弘大酒店的外面外面竟然是来了一架通体漆黑的直升机！
“咔嚓...”
“咔嚓...”
“滋滋滋...”
“小心！”
这时才注意到酒店外面异常的陈梓夏已经是来不及做任何的防范措施了。
只能眼睁睁的看着几个冒着烟雾的瓦斯弹砸碎酒店的玻璃窗被丢了进来。
咕噜咕噜的滚在地上冒着大量浓郁的白烟。
与此同时。
几个被烟雾遮挡着看不清容颜的人影猛地从四周朝着大厅中央的司清语中央冲去！
“快！保护司家的小姐！”
陈梓夏猛地一个犀利的回旋踢将最近的一个男子踢飞出去，同一时刻，陈梓夏附近的几个西装打扮的男子也是起身朝着附近的几个黑市的劫匪冲去。
“来，大小姐把这个戴上。”
不知道什么时候，被烟雾呛得眼泪都流出来的司清语手中忽然就多出来了一个防毒面具。
抬头一看，自己面前正站着一位绑着马尾辫，戴着防毒面具的女仆。
“这里不安全，我们先离开这里。”
一脚撂翻一个冲过来的劫匪，时崎奈奈麻溜的给司清语戴上了防毒面具。
拉起手就欲往外面走。
“嗖——”
“嗖——”
“哗啦哗啦！”
两条黑色的绳索从月弘酒店上空的直升机身上落下来。
十几个武装打扮的严严实实、手持着防爆盾，将近有两米高的重装巨人陆续的从直升机上迅速的通过滑索滑下来拦住了时崎奈奈的退路。
操！
看着对方那敏捷的身手与精良的准备，时崎奈奈想都没想就爆了一个粗口。
然后扭过头拉着司清语的手重新往酒店里面钻去。
最摸不着头脑的估计就是困在烟雾弹中的秦淮月了。
明明她只是吩咐那群黑市来的绑匪灭灯抓人就好了，为什么催泪瓦斯和烟雾弹都有？
扯过一截布条遮掩住自己的口鼻，秦淮月正欲去找杨一杋。
忽然一个路过的高大黑色人影把秦淮月给撞到在地。
只一个眼神，透过对方脸上的玻璃面罩看去，秦淮月只感觉自己身子一寒。
一股通体的寒冷直逼大脑的脑门。
在对方的眼底，秦淮月看见的是没有一点保留的原始杀意。
就那么的一瞬间，秦淮月甚至以为自己会死！
不过好在对方的目标并不是秦淮月，斜眼的看了秦淮月一眼之后又是很快的消失在了白色的烟雾之中。
就好像重来没有出现过一样。
酒店里，带着司清语乱窜的时崎奈奈只感觉自己心里面憋着一股无名的火憋的烦躁。
时不时的往后看几眼，浓郁的白色烟雾之中，几个勉强能看得起轮廓的黑色身影就隐匿在时崎奈奈身后不远的地方慢慢靠近。
那模样不急不缓，好似时崎奈奈司清语两人再怎么挣扎也是无用的。
“小心！”
就时崎奈奈扭头看身后的间隙，跑在时崎奈奈身后的司清语忽然看着时崎奈奈前方的侧面冒出一个黑色的人影。
但此时开口已经晚了，那几乎有半个脸盆大的拳头如同炮弹般的狠狠打在了时崎奈奈那张戴着防毒面具的脸上。
“呃...”
“咔嚓！咔嚓咔嚓！”
一声闷哼响起，然后下一秒时崎奈奈的身体就像是断了线的风筝一样被打飞出去，倒在司清语身后几米远的地方。
“舒桐！”
司清语惊叫着，跑到时崎奈奈的旁边扶起时崎奈奈的身体，整个人的模样已经没了之前的那般高傲冷静。
一张好看的俏脸上满是焦虑，惊慌与害怕。
看着时崎奈奈脸上那将近被打烂了一半的防毒面具，司清语说的的声音都动摇的有些颤抖了。
“咳咳咳！”
猩红色的鲜血不断的从时崎奈奈的额头嘴角边溢出，时崎奈奈抹了一把嘴角的血渍，晃悠悠的抓着司清语的手臂从地上爬起来，模样狰狞无比。
“啪嗒！”
用力的扯掉了脸上还剩下的半边面具，时崎奈奈咬着牙冷视着周身的几个重装战士。
果然当了几千年的神仙，现在作为凡人的一些自觉性都没了啊。
“来。”
只一个字。
时崎奈奈将司清语护在自己的身后，模样嚣狂无比的面对着眼前的几个重装战士双脚开立，左右手摆出握拳之姿。
怎么看都像是一副要跟对方肉搏的模样。
周围的几个重装战士看着眼前女仆装扮的女人如此，只感觉一阵好笑。
互相对视了一眼之后。
那之前的那个偷袭过时崎奈奈一拳的重装战士猛地站出来对着时崎奈奈就是一记擒抱，颇有一种虎扑之威。
看着对方宛如人型坦克般巨大的身躯朝着自己无情扑杀过来，时崎奈奈站在原地一个灵巧的闪身便是轻松的躲过那重装战士的一招扑杀，然后反以一种迅雷不及掩耳之势朝着那人的背脊来了一记鞭腿。
“啪！”
巨大的拍击声回荡在整个晚会的中间，那硬吃了时崎奈奈一记鞭腿的重装战士被打了走路一阵踉跄，连站都有些站不稳了。
就刚刚那力道，时崎奈奈都有把握踢断钢筋的，却没想到自己连防御都没有破掉。
自己今天可是还换了双专门打架用的靴子呢。
看着那巨大身躯摇摇晃晃的模样，时崎奈奈也不恼，继续乘胜追击。
双手抓着不知道从何处找来了一根凹凸不一的漆黑的棍体猛地的打在了那人的带着防护面具的脑袋上。
又一声巨大的声音响起，旁边几个看戏的重装战士还没回过神来，作为先锋的其中一个重装战士已经被时崎奈奈给撂翻在地，头晕目眩。
“砰！”
这突兀的，强烈的，宛如火药爆炸般的声响把酒店里所有的人都吓了一大跳。
不远处的几位剩余的重装战士也是被惊得回退了一步，面具之下看向时崎奈奈的表情都有些忌惮！
“怎么，不继续了？”
随意的将那杆丑不拉几的玩意抗在自己肩上，时崎奈奈棕色的长靴无情的踩在脚下那具重装战士的尸体上看向面前剩余人的表情恶劣至极。
“咔嚓咔嚓...”
“叮铃！叮铃！”
开膛上膛的动作一气呵成。
一直到那两枚粗大的弹壳从时崎奈奈手中的棍状物体中弹出落地发出好听的声响，时崎奈奈面前的几位重装战士才是看清楚时崎奈奈手里那根不知道哪来的看不清形状的棍状物体是什么。

[WEB] 第十六章   极道女仆（十六）

晚会的会场寂静无比。
时崎奈奈一脚踏在哪具重装战士的尸体上，脸上沾满了血渍就像是从浴血中爬出的魔鬼一样。
那是一把躯干漆黑的霰弹枪。
枪形的设计是他们从来没有见过的款式，应该是自制的。
此时正被时崎奈奈随意的抗在肩上，宽粗的枪口正冒着丝丝的烟雾，周围的几个重装战士都是心悸的将自己手里的防爆盾举在自己的面前。
这实在是太夸张了。
自己这一身盔甲可是能抵御的住普通枪械的连续射击的，但这个女人竟然只是掏出一把从没见过的霰弹枪就把这身铠甲打穿了！
这是什么新的高科技吗？
而且这家伙刚刚好像还把这枪械当做近战武器在用吧...
就不担心在挥舞撞击的过程中炸膛吗？
几个重装战士看着眼前的女人，明显的没有了之前那种松懈的气氛。
“来，继续！”
时崎奈奈似乎也并不打算跟对方解释这些匪夷所思的东西都是从哪来的，重新摆回迎击的姿态就准备抄起自己手中的这把近远两用的霰弹枪进行肉搏！
剩余的几个重装战士这次已经是不敢再有任何的怠慢了，互相对视了一眼以后，剩余的三位重装战士纷纷举起手中的防爆盾同一时间就朝着时崎奈奈冲撞过来。
似有一举将时崎奈奈击溃的气势。
三具并排在一起的重装战士就宛如一辆蛮横的推土机一样，每一步的冲锋都像是在擂鼓般的发出狂暴的声响。
单手持枪的时崎奈奈似乎早就料到对方会如此，看着面前高速逼近的三位重装战士，时崎奈奈没有犹豫的，直接就举起了手中的枪械“砰砰砰”的连开三枪打在那几个高举着防爆盾的重装战士的下部分身体上。
霰弹枪的火舌狰狞弥漫，振聋发聩的响声如同惊雷般的炸响在晚会的会场之中。
下一秒。
三位高举着手中防爆盾冲锋的重装战士只感觉自己喉咙一甜，还没做出任何的反应便是被弹飞了出去。
肋骨断裂，被击中的地方仿佛是被烈火灼烧。
巨大的疼痛冲击宛如潮水般的席卷了三位重装战士的全身。
妈的，这霰弹枪还能三连发的吗？
在失去意识前的最后一秒钟，这三位重装战士到晕过去都没有想明白自己是怎么被中弹的。
“叮铃...叮铃...”
粗长的霰弹枪子弹掉落在地板上发出好听的声音，时崎奈奈在确定倒在自己面前的三位重装战士都失去意识之后才是沉重的呼出一口气。
要不是自己准备的充分恐怕就玩完了。
至于那时崎奈奈猝不及防就掏出一件自己没见过的新物品出来，系统已经麻木了。
系统：“......”
玛鸽姬，就冲着时崎奈奈拿出来的这些道具的品质程度，系统都有些怀疑时崎奈奈是不是洗劫过宇宙警局的军火库。
怎么手雷，枪械什么东西都能拿出来，你还敢不敢再过分点？
当然，系统这话也没当着时崎奈奈的面说，不然万一对方真敢，反手给你掏出一把哒哒哒冒蓝火的加特林岂不是很打脸。
“走吧大小姐。”这里安全了。
时崎奈奈扶起了跌坐在地上的司清语就准备往酒店的其他房间里逃。
刚刚从飞机上下来的可不止四个重装战士，时崎奈奈怕其他的人循着枪声过来也是带着司清语迅速的转移阵地。
而且酒店外面上空还有个盘旋不断的直升机，时崎奈奈不能确定直升机里有没有人持枪，也是不敢往外面跑，只能先逃离这个烟雾弥漫的酒店主会场。
显然，时崎奈奈的这个决策并没有没问题。
就趁着她这边解决掉四个重装战士的功夫，剩余的其他四个重装战士也是击败了另一边的陈梓夏与杨一杋等人。
那高额的防弹与抗击打能力让陈梓夏与杨一杋两人束手无措。
虽然杨一杋这边有系统给的金手指帮忙，但面对着对面精良装备的优势，杨一杋与陈梓夏还是不出几个回合的就败下阵来了。
陈梓夏倒没什么重大的损伤，就是杨一杋比较惨，被打断了几根肋骨，以及一条手臂的骨折。
几个重装战士本是想乘此机会解决掉陈梓夏与杨一杋两个人，但之前烟雾里巨大的枪械咆哮声却是让这四位重装战士心有余悸，他们此次前来的任务是接到上面的通知来月弘酒店这边追回一支军方被盗走的军火。
虽然他们也很奇怪为什么一个小小的酒店里会出现军方被盗走的军火，但既然是上头发来的消息那肯定是没有错的。
所以在将杨一杋与陈梓夏两个人处理到失去行动能力之后，剩余的四位重装战士也都是顺着烟雾里传来的巨大枪响声摸去。
他们要抓紧时间了，不然等到直升机里面的那位大人不耐烦了可不好...
......
夜晚里的月弘大酒店里静悄悄的，有着夜晚休业以后的安静。
当然这一切的前提得是忽略掉月弘酒店大厅的剑拔弩张般的紧张气氛。
跟时崎奈奈躲在酒店会场隔壁的一个房间里，司清语感觉之前发生的一切事情就好像是在做梦。
时崎奈奈那熟悉而又陌生的身躯挡在自己的面前，让司清语总有一种莫名其妙的安全感。
“舒桐...”
轻轻地呼唤了一声挡在自己前面女仆的名字，司清语感觉自家女仆越来越像是一个谜。
越来越多的匪夷所思的东西被她一次又一次的像是惊喜般的展现出来。
“嘘。”
正在观察酒店外面的时崎奈奈给司清语按了个手势示意对方安静。
现在她们可是在逃命呢，能不能有些逃亡时的紧张感？
“舒桐你的枪是从哪里拿出来的？”
司清语好像是没有看懂时崎奈奈的手势，躲在时崎奈奈的后面像个好奇宝宝一样的开口问道。
时崎奈奈之前拿着的那把枪不见了，就好像是从来没有出来过一样。
司清语怎么找也找不到。
“......”
时崎奈奈一时间无语凝噎。
自家的大小姐怎么跟栖凤那货一个德行，都没点危机感的吗？
能不能尊重一对反派这么千里迢迢的来抓我们，至少害怕一下好吗？
系统：“宿主，这家伙就是栖凤。”
屁！她的栖凤可没有这么智障。
将司清语的脑袋重新按回去，时崎奈奈摸着黑一边打量着酒店外面的情况一边回答着司清语的问题。
“我藏裙子里了。”显然，时崎奈奈并不打算给司清语解释之前那把霰弹枪的出处。
司清语看着自家女仆那不像是在说谎的脸，难得的沉默了一会。
然后。
没过多久，时崎奈奈就感觉到自己的后面好像有什么东西在往自己的裙子里面钻。
“你干什么？！”
猛地扯回自己的裙子，时崎奈奈一脸惊悚的扭过头看向自家的大小姐，这家伙果然也是在馋自己的身子吗？！
竟然还仗着同性以及上下级的优势来对自己上下起手！
简直禽兽不如啊！
“我在找你藏起来的那把枪。”
司清语很认真的盯着时崎奈奈的裙底答道。
“......”
“那把枪子弹打完了被我丢了。”在得知真相后的时崎奈奈一张脸瞬间就黑了。
感情还是为了求知欲而来骚扰自己的啊！
给老娘爬！
“那，待会还能捡回来吗？”
看着时崎奈奈认真观察着外面情况的侧脸，司清语抿了抿唇，憋了良久才这么问道。
“......”
“你认真的吗？”
时崎奈奈无语的看着自家大小姐：“那边可全都是些肥胖版的铠甲勇士，你要我去捡枪跟叫我白给有什么区别。”
那群铠甲勇士的护甲没枪根本打不过！
“可我挺喜欢那把枪的。”
面无表情的司清语眼中有着莫名的执着！
“......”
“给，一边玩去。”
时崎奈奈从裙子里掏出一把银色的手枪递给司清语：“我给你上过保险栓了，别乱拔下来。”
“可这个没有之前的那把枪帅。”
接过时崎奈奈递过来的银色手枪，司清语在手里翻了翻。
看向时崎奈奈的视线有些奇怪。
明明刚刚去摸裙底的时候都没有摸到这把手枪的说，这把手枪到底是被藏到裙子的哪里呢？
“行了，你就先将就着玩着吧。”
时崎奈奈白了自家大小姐一眼，这种时候还能想着玩枪心也太大了吧。
“你也不怕被这群人给抓走。”
“舒桐你不是说过会保护我吗。”
仔细的玩弄着手里上过保险栓的银色手枪，司清语脸上的表情又恢复到了寻常的那种没有任何感情涟漪的面无表情：“所以我很放心舒桐说的每句话。”
“大小姐...”
原来这家伙也不是没有人情味的腹黑婆娘啊。
就在时崎奈奈准备说些话来表达自己此时此刻被稍微有些感动的心情时。
忽然。
“咔嚓！”
时崎奈奈耳边穿来一声巨响。
下意识的，时崎奈奈就将司清语的身体给塞进后面的角落里。
“哗啦啦...”
“哗啦啦...”
晚会会场隔壁的房间里，被击碎的落地窗玻璃碎片散落了一地，发出清脆的声音，躲在角落里的时崎奈奈警惕的看着从落地窗那边通过滑索荡过来的来者。
脸上的表情逐渐的有些凝重，怎么这边也有人？

[WEB] 第十七章   极道女仆（十七）

对方显然是知道时崎奈奈的位置的，在破开落地窗之后，没有迟疑的就朝着时崎奈奈躲藏的地方发起了进攻。
等到时崎奈奈反应过来的时候已经晚了，只能被迫的用手抵挡对方的攻击。
“嗖——”
“噗！”
拳拳相交，时崎奈奈只感觉自己右手一刺。
忍不住的发出一声闷哼，剧烈的疼痛瞬间的就席卷到自己大脑的神经。
“呃...”
猛地一脚将对方逼开，时崎奈奈咬着牙迅速的撇看了一眼自己右手的伤口，自己受伤的右手已经是因为剧烈的疼痛而开始微微的抽搐，手腕的地方也是被狠狠的切开。
猩红的血液正不要钱一样的往外面流。
看起来格外的狰狞恐怖。
对方的手臂上是附着刀刃吗？
时崎奈奈捂着自己手腕的伤口抬头看去，还没来得及细想，凌冽的刀光宛如雨点一般的不停的朝着时崎奈奈的身上劈割过来。
时崎奈奈躲闪不及，双手的手臂上很快的又涂添了了几道新的伤痕。
虽然伤不致命，但衣袖还是很快的就被新添的伤口染成了血色。
啧，这人好烦啊！
时崎奈奈被眼前这人的攻击骚扰的烦躁，一个华丽的回旋闪身躲过对方的攻击后，时崎奈奈左手朝着外边一个地方一伸。
下一秒，追击过来的男人还没反应过来就只感觉自己眼前一花，腹部的地方猛地就受到一股被撕裂开来的巨疼！
“刺啦！刺啦！”
“轰！”
就像是被大锤重击在自己的身体上，那男子只感觉沉闷的打击声从自己耳边传来。
身体便是被时崎奈奈狠狠的挑飞，然后重重的落下。
“呃...唔...”
鲜血因为强烈的冲击力而被大口大口的呕吐出来。
“你...”
被击倒在地的男人因为喉咙里被血液充斥着，干呕了半天都没说出一个字来，只能面色惊恐的看着自己面前的女仆，一步一步的朝着他逼近。
刚刚是发生什么了吗！？
“你什么你？”
时崎奈奈一脚踩在那男人的胸膛上恶狠狠的打断了对方要说的话：“给老娘交代谁派你们来的！”
后者因为受了重伤又被时崎奈奈踩了一脚，喉咙里卡着的鲜血就像是喷泉一样的又被咳出来了一口。
时崎奈奈也是乘着脚下男人虚弱的期间将这男人手上套着的副手给脱了下去。
果然。
就如时崎奈奈所想的一样，这男人所带的护手两侧都微微的凸出了不短的锋利刀刃。
躲在掩体后面的司清语看着外面突然发生的异变，人都稍微的有些看呆了。
就刚刚...发生了什么吗？
那是什么？
是斧头吗？
怎么会那么大？
为什么会出现在这里？
看着倒插在时崎奈奈旁边地砖里的黑色巨斧，大脑有些懵逼的司清语脑海里的问号一个接着一个，整个场景前前后后连一分钟的交手时间都没有，这个巨大的玩意到底是被藏在哪里了？
而且就这么大的一个玩意，自家女仆是怎么单手把她挥舞动的？
她甚至都没有看清楚时崎奈奈做了什么，那个突然闯进来的男人便是被时崎奈奈一击给摁倒在地。
霸道的巨斧就倒插在哪，像是一座简易制作的断头台。
夜晚的月色照射在巨斧锋利的斧刃上宛如一把把尖锐的刀，倒映着森寒的白光，仅仅是远远的看上一眼都能感觉到让人心悸的胆寒。
被时崎奈奈踩在脚底下的陆裕都要怀疑人生了。
就刚刚那一瞬间，他到底是被什么给打中了？
这个女仆不是在用霰弹枪吗？
怎么突然就变成战斧？
脖子被横放在锋利的斧刃下，陆裕看着面前踩着自己的那位女人冰冷的视线，头皮都有些发麻了。
而且这个女仆怎么看都不像是寻常家里能找到的女仆啊，就这心性而言比起军方那边培养的特种兵还强了啊。
注意到了时崎奈奈正握着手腕处伤口的陆裕沙哑着声音虚弱的问道：“你...是什么人？”
这女人手腕被自己割成这样了都不带喊一声的吗？
“别给我扯开话题啊，你这家伙。”
用皮靴的鞋后跟抵在眼前男人的胸口处左右扭动，占据绝对优势的时崎奈奈此时一脸的痞相
配合着一身沾满血的女仆装视觉冲击简直到爆。
“我问你是谁派来绑架我们大小姐的！老实告诉我，免得受一些没必要的皮肉之苦。”
“绑架...？”
被时崎奈奈绞着胸膛肉的陆裕在那一瞬间还以为自己听错了，什么绑架？
他参与的任务难道不是追回丢失的军火吗？
怎么就突然变成绑架了？
“哟呵，你这家伙还想装蒜是吧。”
一边从自己的口袋里拿出绷带碘酒之内的东西自理包扎，时崎奈奈还不忘加重自己脚后跟的力量。
“我们真不是什么绑匪啊。”
感受着胸口处传来的钻心痛陆裕差点眼泪没给飚出来：“你们难道不是盗走军火的人吗？”
“什么盗走军火的人？”
手里的纱布碘酒突然被旁边的司清语给抢过去，时崎奈奈愣了愣，然后才是反应过来的乖巧伸出自己受伤的手腕。
“咱们可是可爱的平民老百姓。”
陆裕：“......”你跟手持霰弹枪的人叫平民老百姓？
平民老百姓能把战斧的斧刃抵在另外一个平民老百姓的脖子上吗！
“总...总之...能不能先让我解释一下？”
躺在地上的陆裕挣扎着想起身：“我觉得我们之间好像有什么误会。”
“谁跟你有误会了？见面就给老娘的纤纤玉手来了一刀你管这叫误会？”
时崎奈奈给想起身的陆裕一脚摁了回去：“解释归解释，给老娘躺着说。”
“......”
然后。
躺在地上的陆裕就跟时崎奈奈解释了一下军方军火库被盗，然后收到消息说盗走军火的一群人会在这家酒店里交易军火的事情。
“你是脑子有坑吗？这种情报你也相信？”
被司清语包扎好了手臂，时崎奈奈看着被自己踩着的陆裕宛如在看一个智障：“先不说你们军方的军火是怎么被盗走的，一般有脑子的正常人都不会在人多的地方进行军火交易吧。”
“可万一...对方认为最危险的地方就最安全呢？”躺在地上的陆裕弱弱的杠了一句。
“那他们怎么不在警察局里交易呢？”时崎奈奈冷笑：“那里可比酒店里危险刺激多了。”
陆裕：“......”
这人怎么就这么喜欢说话带刺呢？
“那现在问题也解开了，是不是也应该放我起来了啊。”被时崎奈奈一脚摁在地上的陆裕憋屈的问道：“这都是一场误会，都没必要这么剑拔弩张吧。反正你们也没受什么伤。”
没受什么伤？
时崎奈奈听着陆裕的话差点没一斧头把这个智障给活劈了！
自己可是受重伤了啊！
要是以后留疤了怎么办？
系统：“......”这又不是宿主的本体，宿主你这么在意干嘛呢。反正到时候还是会被本系统回收回去换具新的身体。放别人一马不好吗？
不好！
反正这事不能就这么轻易地算了！
“啊，这的确是一场误会没错。”
时崎奈奈冲着陆裕露出了一个核善的笑容脚下的力气也逐渐加重：“现在我们再来算算你打伤老娘玉手的事情吧。”
陆裕：“......”
这女人是不是有意不想放过我？
“那边的那位小姐，能不能帮我劝劝你家女仆，再这么下去，我可能会死的啊。”
被时崎奈奈踩在脚下的陆裕朝着不远处司清语一个比哭还难看的笑容：“行行好吧，我已经要顶不住了。”
就刚刚时崎奈奈一斧头拍下去，虽然是用侧面拍击陆裕没受什么出血的伤，但多多少少的肋骨还是断了好几根。
在这么折腾下去，怕是真的离死不远了。
但这位吃国家饭碗的男人显然并没有意识到作为女仆的时崎奈奈在司清语的心中占了多大的比列。
“杀人偿命欠债还钱天经地义，虽然你还没到这个地步，但你伤到的是我司家的女仆。”
司清语手里拿着碘酒纱布表情冰冷像是凌寒的冬天：“如果你愿意卸掉一个胳膊，一条腿，我可以和我家女仆协商一下怎么让你死的舒服些。”
不愧是黑色交易大家的后辈，干起狠事来毫不拖泥带水，张口闭口都是拐着弯要人命。
在旁边听着的时崎奈奈都要忍不住的给自家大小姐点赞了。
这话说的简直深的时崎奈奈心。
被摁在地上的陆裕都要惊了。
这对主仆是不是有反社会倾向的神经病啊！
怎么做事比自己这个杀过人的人还狠？
“我...我可是干着国家饭碗的人！要是死了，你们都是有责任的！”看着抵在自己脖子上的利刃，陆裕流着冷汗激动的喊道。
“没事，我又上万种办法把你毁尸灭迹的一干二净，不会让任何人把事情追究到我们的头上。”
时崎奈奈低着头，看着陆裕慌乱的眼睛莞尔一笑：“这些事情不劳你操心了。”
“你现在的事情就是好好的思考待会怎么迎接死亡，以及尸首的归宿就好了~”

[WEB] 第十八章   极道女仆（十八）

只是。
想法很丰满，现实很骨感。
弄死陆裕的时崎奈奈最后也没有把陆裕给干掉，就因为自己那个该死的阶段性主线任务！
上面有一条提到完美的女仆应该对任何伤害自己的人有一颗宽恕的心。
说白了就是禁杀令，系统颁布出来的这个任务直接就扼杀掉了时崎奈奈想以后亲手干掉男女主的危险想法。
不就是随便吓吓别人嘛，至于反应这么强烈么？
撤掉放在陆裕脖子上的斧刃，时崎奈奈有些不开心的撇了撇嘴。
自家系统总是喜欢跟自己作对！
时崎奈奈严重怀疑这是位面男女主派过来自己这边当卧底奸细的！
至于深知时崎奈奈尿性的系统也是无语的翻了个白眼。
这女人说话是真是假就没人看得出来，要是自己不阻止，恐怕时崎奈奈是真想把对方给杀了。
总之。
“这人是主线推进的人物，杀不得。”
这是系统告知时崎奈奈的原话。
“算你运气好，今天我家大小姐在这，不宜见血饶你一命。”
时崎奈奈单手撤掉了架在陆裕脖子上的黑色巨斧，就准备放陆裕走。
劫后余生的陆裕瞧着这个神经病一样的女仆肯放自己走也是大喜过望，正准备起身呢，旁边的的司清语也是一脚给他摁了回去，顿了顿，然后慢慢说道：“其实你想杀便是，后果我会交代的。”
她还以为是时崎奈奈忌惮对方的身份才不敢动手，当即之下也是把自己的家底给交代了一下：“司家的关系网很深，只要我回去跟爷爷说一下，死一个人而已不会有太大问题的。”
陆裕：“......”
完了，这刚被一个神经病放走，又被另一个神经病给抓住了。
今天出门就应该看一下黄历的。
被司清语踩着的陆裕简直欲哭无泪。
但这真不是时崎奈奈忌惮对方，而是她不能杀！
毕竟系统给的任务太让时崎奈奈没辙了。
“哎没事，小伤而已，偿命就算了吧，反正这人的命也没我的手值钱。”
时崎奈奈随意的摆了摆手：“而且我这人不是什么嗜杀之人，没那么无聊乱杀人的。”
陆裕：“......”
刚刚就你喊要杀我喊的最欢好吧！
“可是你的伤...”
司清语看了看时崎奈奈受伤的手腕，神色有些复杂。
这伤可是因为要保护她才受的。
如果不是因为自己，时崎奈奈也不会受这些伤。
“都说了小伤了，过个十来天就好了，你就别操心了。”
时崎奈奈一边哄着司清语一边瞪了躺在地上的陆裕一眼：“怎么？还躺地上等死呢！快给老娘起来证明一下你的身份。”
“什么证明身份啊...”
被时崎奈奈双标对待的陆裕一脸委屈巴巴的从地上爬起来：“我就一普通士兵而已，怎么证明自己的身份。”
“证件啊，证件！”
时崎奈奈鄙夷的看着陆裕：“你这家伙没带脑子的吗？”
“......”
吞吞吐吐的从衣服口袋里掏出几个小本本递给了时崎奈奈，陆裕脸上的表情一脸的怀疑人生。
他就这辈子都没想到自己还会有这样一天。
竟然被个女仆给骂没脑子。
接过陆裕递过来的小本本时崎奈奈也是粗略的看了看上面的相关证明，良久，才是有些诡异的重新看向陆裕问道：“你这家伙还真是军方的啊。不错吗，还混了个队长当。”
“......”
合着半天之前说的话这家伙一个字都没信！
“我当然是军方的人啊！捏造谎报军方身份可是会被枪毙的啊！”收回自己的小本本，陆裕脸上的表情一脸的幽怨：“倒是你，真的就是一个普通的女仆吗？”
看对方的身手，陆裕都有些怀疑是不是军方那些隐秘资料里的特种兵了。
陆裕这话倒也引起了旁边司清语的注意，的确自家女仆最近的举动跟往常的安舒桐有很多不同，若不是陆裕提醒，司清语都快要习惯了。
“我当然是个普通的女仆啊。”
时崎奈奈拽着一张脸，双手抱臂，一副大爷的样子：“怎么？你不相信啊，要不要给你康康我的女仆凭证啊。比你的小本本打多了，字体还是镶金边的。”
“......”
得，这话题算是没法继续聊下去了。
因为时崎奈奈这边发出的声响有点大，所以隔壁那边的几个重装战士也是很快的就被吸引了过来，推开房间的门，分别举着自己防爆盾的重装战士一进门就看见自家队长正一脸无语的模样。
四位重装战士都楞了一下。
“别傻站着了，我们收到假消息了，盗走军方军火库的人根本不在这里。”
陆裕朝着那四个重装战士招了招手，示意他们过来，然后解释了一下这里的来龙去脉。
“说起来，我还杀了你们几个弟兄，你们的背后的老大会不会找我算账啊。”
趁着陆裕跟他小弟说明情况的间隙，一旁的站着的时崎奈奈忽然就想起之前不久自己还开枪打死过几个重装战士来着。
这事会不会很严重啊。
话音未落，现场的气氛就很诡异的安静了下来。
五双眼睛齐刷刷的就看向了时崎奈奈，其中的视线包含着疑惑，震惊，懵逼还有蛋疼。
没错。
蛋疼的那一位就是陆裕了。
这姑娘简直就是哪壶不开提哪壶，是不是真得激怒自己其他的四位手下她才能开心啊。
陆裕看着时崎奈奈那张平静的脸简直想死。
要不是打不过对方他还真想上去再跟她来场1v1。
“都是意外事故，虽然很不甘心，但你的确是没有任何责任。”
陆裕捂着脸不想去看眼前的那个女人：“消息是军方内部传来的，我们队伍的损失会由那些人全权负责。”
“哦！”
听着陆裕的解释，时崎奈奈也是放心的呼出了一口气，还以为自己会被人盯上呢，看来是多虑了。
“那既然没什么事，我就先带着我家小姐回家了啊。”
最近几天发生的事情已经够多了，久违的体验到忙碌的时崎奈奈现在只想回家洗个澡然后睡一觉。
“可是接下来的一些事情还需要问一下...”
陆裕还想跟时崎奈奈打听一下关于军火的消息。
但时崎奈奈很明显不打算继续跟陆裕扯关系了，拍了拍围裙上的灰尘拉着司清语就准备往外面走。
“你去找隔壁那群人里面的女警察，她是公安局的大队长，关于打击犯罪什么的都知道。你们找她就对了！”
“......”
看着眼前的女仆拉着那位一个少女气势汹汹的离开了，陆裕除了心里苦什么话也说不出来了。
玛鸽姬，都怪那几个操蛋的通讯部门给老子夏姬八传消息，等老子回去了非得剥了他们的皮！
看着时崎奈奈离开的背影。
陆裕在后面恶狠狠的诅咒了几声那几个传假消息的人，然后才是带着剩余的几个重装战士重新的回道隔壁的晚会现场里面。
他们并没有去找时崎奈奈所说的陈梓夏，而是第一时间回收掉了被时崎奈奈所干掉的四名重装战士的尸体，然后又仔细的排查了一下周围的武器，确认没有任何的遗漏以后才是借着残余的烟雾弹与催泪瓦斯迅速的离开了现场。
只留下一群留在现场懵逼疑惑的人。
最后。
杨一杋被送去医院治疗伤口去了，而秦淮月等一群月弘酒店的高层则是被陈梓夏待会公安局进行惯例询问。
虽然陈梓夏极度认为这场晚会意外是秦淮月一手造成的，但由于各种方面的证据缺少无法定案，在几个小时后秦淮月等人也是被公安局部门给无罪释放了。
至于那群被带会来的那群黑市绑匪则更是一问三不知。
弄得回到警察局的陈梓夏十分抓狂。
一气之下，只能是加班熬夜审讯逼问这群黑市的绑匪！
另一边，被释放的秦淮月一个人走在回自己公寓的路上。
一路上，秦淮月越想今晚发生的事情就越生气。
虽然这次的晚会上她没有受到什么伤，但酒店的风评已经是在外面的各方面都留下了不少的污点。
这让一向以荣誉为本的秦淮月很是耻辱。
要是让家中的人知道了恐怕又少不了一顿说教。
这一切都是司清语那个**的错！
弄得她什么便宜没占到还惹了一身的骚！
秦淮月气的直咬牙。
刚刚在酒店里的时候没有看见司清语的影子，秦淮月巴不得司清语跟她那个烦人的女仆被另外一群来抓她们的人给抓住，然后被严刑拷打一番再被弄死！
这样也省得她日后再看见这两个烦人的人！
回到自己的公寓，秦淮月恶狠狠的关上了自己房间的房门。
正想着去洗个澡清除一下自己今天一天的疲劳，刚走到客厅的边上，秦淮月还没走进去，便是被沙发上坐着的一个人影给吓了一跳。
“你是谁？”
秦淮月站在客厅的外面看着里面的人影没敢进去。
她这公寓里面可是最近才换了安保系统没多久，怎么会有人能闯的进来？
“秦小姐，不要这么激动嘛。”
客厅里的人影似乎认识秦淮月，笑呵呵的站起身来从客厅的黑影中慢慢走出。
秦淮月看着黑影中逐渐露出真容的男人瞳孔猛地一缩：“你是...司家的人？”

[WEB] 第十九章   极道女仆（十九）

“秦小姐别来无恙啊。”
司家的司坤武摘掉了头顶上的帽子微微的行了个礼，模样看起来有些疲倦。
“你来我家做什么？”
秦淮月看到了是自己熟悉的人明显的松了一口气，转而又换上了一张冰冷的表情：“私闯民宅可是大罪。”
“嘛，你也别这么激动，今天不请自来也是无可奈何的事情。”
摊开自己的双手并且高举过头，司坤武很光棍的就向秦淮月表明了自己并没有敌意。
“你有什么无可奈何的事情？”
秦淮月给自己找了件外套披上，眼中的警惕依然不减半分：“你在司家本部可是混的风生水起，什么事情不是勾勾手指就解决了？”
“可这次不一样啊。”
司坤武的笑容有些发涩：“我这次可是弄丢了本部的一批不小的军火。”
“军火？什么军火？”
秦淮月忽然意识到司坤武所说的事情的确有些不对劲了：“你们司家在国内贩卖军火不是常有的事情吗？”
“秦小姐有所不知，这要是普通的军火还好，丢了就丢了，顶多少些钱财，但我丢的这一批军火可不一样。”
司坤武说道一半忽然不说了，顿了顿，看了看四周确认除了自己与秦淮月以外没有其他人了才敢继续小声的答道：“这可是从国内偷盗出来要送往国外去的啊。”
“什么！”
秦淮月被司坤武所说的话给吓了一跳。
司坤武的那批军火是偷盗国家的，还想私自走私到国外去，这不要命了吗？
什么时候司家的手能伸得这么长了？
竟然连国外的势力都不准备放过。
秦淮月可不觉得司家这场交易的背后没有其他的预谋。
“所以我需要秦小姐帮我个忙。”司坤武对于秦淮月在意的重点很是着急：“我知道我弄丢的这批军火数目不小，如果就这么回去的话肯定是会被司家的人给杀掉的。”
作为司家的二把手，司坤武自然是知道自己这事的后果会给自己带来多大的折磨。
他可是比任何人都清楚司家的手段！
如果就这么轻易的回去恐怕等着自己的就不仅仅是死亡那么简单的事情了！
“我想要离开司家。”司坤武直视着秦淮月的眼睛，眼底之下满是对未来自己后果的焦虑：“我只有离开司家才能保住自己，所以今晚才会来找秦小姐帮忙。”
“可是这对我秦家有什么好处？”
秦淮月是一个商人，秦家的商人！
秦家商人做事只看一点，那就是这件事能对自己有什么好处。
像帮助司坤武离开司家这种事情对于秦淮月来说就是百害而无一利的，帮他离开司家只会惹来司家更大的仇恨与报复，说到根本就是得不偿失。
这种买卖，秦淮月不会去做。
作为经常跟秦家对拼的司坤武自然也是知道这些，但他也深知如果没有跟司家旗鼓相当的势力，自己在x市里也是插翅难飞。
所以干脆一咬牙，全部都交代了：“其实司家还有一点不知道，从国家军方那边偷盗出来的军火也并没有全部遗失，还留有一小部分在我这边，如果秦小姐能帮我离开x市，我可以给秦小姐其中四成的利润。”
“哦？那你剩余的那一小批军火估价最低是多少？”秦淮月挑了挑眉，似乎对司坤武所说的事情开始有些想法了。
毕竟商人嘛，谁会对钱不感兴趣？
而且还是从自己的死对头那边赚来的自然更敢兴趣了。
“最起码这个数。”司坤武怕隔墙有耳，也不敢说出数字只是象征性的伸出了三根手指。
“三千万？”秦淮月心跳的厉害。
“是三亿啊！”
司坤武咬着牙低声的颤抖答道，看的出来他的确是很激动：“而且还全都是美金。”
“什么！？”
秦淮月瞪大了双眼。
三亿的美金，这也怪不得司坤武敢断定司家不会这么轻易的放过他，这其中的经济利益可不是一笔小数目。
这司家走私的军火到底是什么东西？
连保守价值都可以估到三亿。
秦淮月皱着柳眉，想想还是有些冒险。
“这事还得我回家内商量，这牵扯的利益太大了，我代替不了秦家做主。”
的确，就单纯利益而言，四成的利润也有一个亿多了，秦淮月自己的身价都没有这零头多，那敢就这么轻易的接下？
“秦小姐，你这事得赶快，要是再拖，这笔买卖大家都做不。”司坤武也是知道这事一时半会也说不清楚，只能是祈祷秦淮月这边的速度能快些。
这可是关乎他性命的事情！
他比谁都着急！
“我明天就会家族一趟，到时候有结果了我会联络你的。”
秦淮月跟司坤武又商议了一会，最后再确保一周内联络之后，司坤武才是借着月色匆匆的离开了秦淮月的公寓。
......
而另一边，此时正躺在医院病床上辗转反侧的杨一杋很焦虑。
没错。
就今晚而言，这是他第一次没完成系统给与他的任务。
按照系统与宿主之间的规定，他会被剥夺一项系统给与他的能力并且自身所获得的系统总积分减少999！
这对于杨一杋来说无疑是一记重锤打在身上。
他身上的积分原本就已经拿去强化能力去了，如今这积分一扣直接就变成了负积分。
系统念在杨一杋之前表现突出且这是首次低于正常值，所以特别免疫了扣除能力的惩罚。
而且还给杨一杋颁布了特殊的任务。
但是！
如果这一次的任务也失败的话，杨一杋就会被永久剥夺系统的使用权，而且之前所有的能力都会被回收!
包括他现在所有通过能力获得的钱财资产都会随着系统的回收而被回收！
杨一杋每一次的想起这样的后果心里面都会没由来的激起一阵害怕。
被剥夺系统的使用权这无疑是要了他的命！
那种穷困的生活他一点都不想再体验了。
要是真的如此，他宁可去死。
“这一次...绝对不能再失败了！”
接受了系统这次颁布的特殊任务，杨一杋一想到之前的任务是因为时崎奈奈与司清语而失败的，杨一杋心里面对这司清语与时崎奈奈这对主仆的强欲就更加的旺盛了。
司清语，安舒桐...
这一次，一定要把她们都变成属于自己的东西！
躺在医院病床上的杨一杋一边幻想着自己征服这对难搞的主仆的同时一边很快的便是进入了自己的梦乡。
......
“叮！触发隐藏任务：极道毁灭”
“任务描述：以司家女仆的身份与司清语共同铲除x市里的最强盛的黑白两道势力。”
至于最轻松的时崎奈奈那边。
就在时崎奈奈回到司家没多久的时间，脑海里的系统忽然的就把隐藏任务给颁布了出来。
时崎奈奈还一直以为这个位面没有隐藏任务呢，突然的颁布任务都把她给吓了一跳。
“怎么了吗？”
注意到了时崎奈奈异常脸色的司清语古怪的看了自家女仆一眼。
从刚刚开始就有点神经兮兮的。
是不是发生什么事情了？
她们回来的路上似乎也没发生什么奇怪的事情呀。
“没...没什么。”
趁着回答司清语问题的间隙，时崎奈奈也是抽空的瞄了一眼这次隐藏任务的任务描述。
嗯...
以司家女仆的身份与司清语铲除掉x市里最强盛的黑白两道？
这跟灭了司家与秦家有什么区别吗？
时崎奈奈瞧瞧的瞥了自己旁边的司清语一眼。
说起来自家大小姐也算是司家的人呢，按照任务尿性这是不是所谓的我杀我自己？
“你在看什么？”
时崎奈奈偷看司清语的举动很快的就被司清语给找到了现行。
扭过头一脸平静的看着自家的女仆，司清语的表情还是一如既往的清冷。
“你是不是有什么话要对我说？从刚刚开始你就时不时的往我这边看。”
“哪有往你那边看。”
时崎奈奈死不承认：“我视力就有些斜视，不那样看，前边的东西看不清楚。”
司清语：“.......”
对于时崎奈奈的说法，司清语虽然不怎么相信，但也没有继续的追问下去，起身去浴室里洗了个澡，今晚又是愉快的决定在时崎奈奈这边睡觉了。
理由是很老套的不想上楼。
时崎奈奈已经听过很多遍了。
“可是我这边很挤的。”对于司清语单方面的决定，作为房间主人的时崎奈奈做出了异议：“都是女孩子了，一起睡觉会被别墅里其他的人说闲话的。”
自家大小姐平时看起来挺有一副高冷御姐女神范的怎么一回家就这么不讲理呢。
“我不在乎。”
某位钻进时崎奈奈被窝里只露出一个脑袋的司姓小姐如是平静的回道：“谁敢说你的闲话我开除谁。”
“......”大小姐了不起啊！
你不在乎我在乎啊！
就冲着司清语最开始决定跟她睡觉开始，时崎奈奈到现在就还没有睡一个安心的觉。
“别站在那里发呆了，明天一早还要去一趟公安局呢。”
作为时崎奈奈房间里面客人的司清语很自然的就挪了挪身子给时崎奈奈腾出一些空间：“上来一起睡觉吧。”
时崎奈奈：“......”
你为什么能这么熟练！

[WEB] 第二十章   极道女仆（二十）

的确。
因为时崎奈奈与司清语是提前离开现场的，虽然后续陈梓夏收到了消息，但按照规矩，时崎奈奈与司清语还是要去一趟警察局录一下笔供的。
次日起了个大早。
时崎奈奈便是与司清语搭乘着陈伯的车来到了陈梓夏的警察局里，跟陈梓夏一同在公安局里等着的人还有昨天晚上刚见过面的陆裕。
“你来干什么？”
时崎奈奈奇怪的看着陈梓夏旁边的陆裕：“是不是任务失败被司令降级了啊，来这警察局里当个小警员从头开始？”
陆裕：“......”
这女人的嘴巴怎么就永远没有个好话听呢？
“我听说这里的公安大队前些时间缴械到了一群贩卖军火的人，有些在意是不是同一批人，就一起过来。”他怎么可能会被降级呢，他在部队里面那么优秀。
“行了你们也少废话了，赶紧进来跟老娘把笔供给录了然后滚蛋。”
旁边的陈梓夏现在的火气可是大得很。
她熬了一个夜去审讯那群黑市的绑匪半天没得个结果，快把她给气死了，现在又来查那群走私军火的人，陈梓夏快要疯了！
时崎奈奈与司清语自然明白这位陈队长的心情，所以也没有去顶嘴。
老老实实的在外面待着。
一直等到陈梓夏过来以后，时崎奈奈与司清语两个人才是被陈梓夏领进了警察局里隔壁的一个单独的隔间里。
随便的问了几个没营养的问题打发了笔供以后，陈梓夏这才又是是顶着个黑眼圈把这对主仆给送了出去。
“没你两事了，快回家去吧。”
办公室里，陈梓夏头也不抬的写着报告文案，看得出来经过昨晚的事情以后她的工作强度加大了。
“那家伙呢？”站在陈梓夏办公室的门口，时崎奈奈指了指不远处的陆裕。
“那人等级比我高，不归我警察局管，别说呆这里了，他想在这里打地铺都行。”
陆裕：“......”我有病啊在公安局打地铺。
“说起来安小姐你是司家的人吧。”
陆裕像是忽然想起了什么事情，把时崎奈奈拉到一个人少的角落里，确定四周没人以后才是偷偷摸摸的说道：“关于被盗窃的军火问题好像有些眉目了。”
“眉目？什么眉目？”
时崎奈奈突然被陆裕给拉到角落里来，还以为对方想干嘛呢，差点没把口袋里小刀给掏出来给陆裕来一刀。
“盗窃军火的那群人很有可能跟司家有关。”
“哈？”
时崎奈奈一愣，但看着对方脸上那认真的表情不像是在看玩笑，时崎奈奈才是后知后觉的感觉到这事情有些不对劲。
这一上来就这么刺激的吗？
隐藏任务节奏要不要这么快啊！
“你告诉我这些干什么？”
时崎奈奈才跟陆裕认识不到半天时间，对方突然就把这么重要的消息告诉自己，时崎奈奈可不觉得是自己那高贵的人格魅力把对方给感动到了才让对方告诉自己这些消息。
说不定这里面还有诈！
“没，我就感觉你在司家当女仆应该也挺不容易的，告诉你，让你小心一点司家的人。”
陆裕挠了挠自己的脑袋，还想说些什么，但又想到时崎奈奈的身手，又停下了下来试着问了一句：“当然，如果你对这事情感兴趣的话，我不介意把情报分享给你。不过你得帮我查清楚这事才行。”
豁，原来这家伙是想让自己帮他白打工。
时崎奈奈算是看明白陆裕这家伙的意图了，怪不得来找自己，原来是想借着自己司家人的身份来查这件事情
这事时崎奈奈能答应吗？
答案是当然能答应！
没错。
时崎奈奈想着这事应该也跟自己那隐藏任务有关系，不然也不可能会扯到司家。
所以当即之下也是答应了陆裕的要求，不过在这之前她还得去跟司清语说说这事，不然到时候怕引起一些不必要的误会。
陆裕也表示能理解，毕竟司清语再怎么说也是司家的嫡系。
就算没有待在本部，但也是司家的人。
这事要是能得到对方的帮忙也是极为有益的。
“你说这事跟本部那边有关？”
在得知了时崎奈奈嘴里的消息以后，站在外面等时崎奈奈的司清语微微的皱起了柳眉。
虽然她不在本部里待着，但对于自家内部的活动经营也是多多少少的有些耳闻的。
盗窃国家军火可是死罪！
就算是他的父亲司空啸也不会傻到这种程度！
“这事准确吗？”
司清语觉得，这事远不止盗窃军火这么简单，说不定其中还有更深的隐情。
司家本部里的人不可能为了一笔财富就去盗窃国家军火走私海外。
“这事不怎么好说，但如果继续查下去的话说不定就能查清真相。”
时崎奈奈也皱起了眉，按理来说如果这真是司家所作所为那也不可能会暴露给自己知道啊，结合系统给自己颁布的隐藏任务以及给陆裕误传消息等一些事情来看，这其中一定是有猫腻的。
继续追查下去肯定不会有错。
“那就跟下去查查看吧。”
顿了顿。司清语又看了眼时崎奈奈身后的陆裕，然后才慢慢的答道：“如果真是这样的话，我们这边也不会安全了。”
时崎奈奈自然是明白自家大小姐的意思，转过去去陆裕那边说明了情况。
后者对于时崎奈奈与司清语这对主仆能帮忙还是感觉很欣慰的，简单把盗走军火的事情跟时崎奈奈与司清语解释了以后，陆裕才是正色说道：“虽然现在没有把握确定盗走军火的人就是司家的人，但是如果能弄清楚陈梓夏陈队长抓捕到的那群贩卖军火人的身份，自然是能确定这一点了。”
“那事不宜迟，我们赶紧去跟陈梓夏说一下把。”
时崎奈奈对于破解隐藏任务还是很上心的。
又跟陆裕商议了几分钟以后，时崎奈奈等人才是迅速的折回了陈梓夏的办公室。
待在办公室里的陈梓夏显然早就知道了陆裕想要见那群被自家抓住的走私军火走私犯，所以在时崎奈奈等人走进来说明情况以后这位忙碌的陈队长很淡定的指了指旁边的一个小警官答道：“小张，你带他们三个人过去。”
然后就又低下头继续去忙她的那份审问报告去了。
时崎奈奈三人很快的就被那位叫做小张的警员带到了那群走私军火人的牢房外边。
打开了牢房的大门，时崎奈奈三人慢慢的走进去。才发现房间的里面还隔着一些铁栏杆，这些铁栏杆的后面正有着十几个人抱着膝盖蜷缩在栏杆的那头。一看就是犯了什么事情被抓了进来。
其中的几个人注意到了从外面进来的时崎奈奈等人，都没有怎么吭声，只是静静的抱着膝盖，面色不善的打量着这三位没有见过的生面孔。
“这些人就是前些日子走私军火被陈梓夏抓住的人？”
陆裕皱着眉看着眼前栏杆后这些人的面孔，脸上的表情有些诡异。
人数会不会是太少了？
而且。
“这些人我都没有见过。”
司清语小些年纪的时候曾在本部待过一段时间，虽然居住的时间短，但也是记住了绝大部分司家本部的人。
这些被陈梓夏抓来的人司清语脑海里都没有印象。
“是不是弄错了？这群人应该不会是司家的人。”
“不会有错的，我的人之前查过这群人的交际范围，他们都曾与司家的司坤武有过密切来往。就算不是司家的人也绝对跟司家扯得上关系。”
陆裕走过去蹲下身子看了看栏杆后面的人，神色有些奇怪。
总感觉有些不对劲的地方。
“司坤武？”
听着从陆裕口中出现的名字，司清语反复的呢喃了几遍，她记得这人的名字好像在哪里听说过。
“怎么了吗？”
时崎奈奈看着自家大小姐凝重的脸色，也是有些在意的问了一句。
“没，就是想起了一些事情。”司清语整理了一下自己的面部表情，很快的就回复了之前的平静。
关于司坤武的事情晚上打给电话给自己的老爹问一下把。
“怎么样了你们？”
在牢房这边没待多久，忙完办公室工作的陈梓夏也是赶来了这边。
“到现在还没有什么头绪，陈队长我可以向这些人提几个问题吗？”
陆裕拍了拍自己的裤子站起身来看向陈梓夏问道：“不要很久的，就几分钟的时间。”
“问问题啊...”陈梓夏对于陆裕的要求有些意外，她还以为陆裕会直接问她能不能审问呢。
“倒也不是不可以，只要你们能问的出来就行了。”说起这群人的审问进度，进过来的陈梓夏有些无奈摊了摊手：“这群人的嘴巴严得很，之前我们怎么审都审不出来。你只是问问题的话他们应该也不会搭理你们的。”
“那我可以来试试吗？”
忽然。
在司清语旁边站着的时崎奈奈忽然开口问道。
一时间很快的就吸引住了牢房里所有人的视线。
“就你？”
陈梓夏狐疑的上下打量了时崎奈奈一眼：“能行吗？我们警局审问可是不推崇暴力的。”
陈梓夏第一时间就想到了时崎奈奈想用暴力逼迫对方招供。
但是。
“我当然不会用那种残忍的手段啦。”
时崎奈奈冲着陈梓夏微微一笑：“认识我的人都知道，我这人都很善良的。”

[WEB] 第二十一章   极道女仆（二十一）

陆裕：“......”你善良个鬼。
系统：“......”
要不是跟过宿主有段时间了，系统差点就信了。
“那你准备问些什么问题？”
陈梓夏倒是无所谓，反正这群人也是犯人，时崎奈奈问不出来也没什么，问出来最好，还能省的自己一些工作的时间。
“嘛这个先不说，你先告诉我这群人的老大是谁啊？”时崎奈奈看了看铁栏杆后的一干人，她可不想一个一个去问。
太浪费时间了。
“他们的老大啊...二麻子，就那个一直盯着我们看的那个男的。”
时崎奈奈顺着陈梓夏的视线看过去，很快的就在铁栏杆后面的一个角落里找到了陈梓夏所说的那个二麻子。
“这人的案底我们查过了，卖.淫，贩.毒，走私军火都没少干过，三年前刚从牢里被放出来的，现在又干回老本行被我们给抓住了。你该不会是想问他把。”
陈梓夏愣了一下：“这人的嘴巴油的很，你就算是去问也问不出来什么有用的消息。”
这人陈梓夏已经审问过不下数十遍了，问出来的消息都是些可有可无的信息。
“没事，就决定是他了。”
时崎奈奈就喜欢问这类油嘴滑舌的人。
比较好玩。
二麻子长得高高瘦瘦，贼眉鼠眼的，一看就不像是什么好人，蹲在牢房的角落里面，远远的看过去就像是一匹混迹在人群中的狡黠黄鼠狼。
听着外面时崎奈奈跟陈梓夏说要审问自己的消息，蜷缩在角落里的二麻子都是不屑的冷笑了一番。
就这一个妆容打扮如此的女人能有什么审问自己的手段？
即使是十几分钟以后被陈梓夏安排跟时崎奈奈处于一个独立的房间以后都是如此。
被拘束在座椅上的二麻子依然是一副游刃有余的轻松模样，眼神轻蔑的看着站在自己面前的时崎奈奈问道。
“你是谁？”
“我是谁？就你这种跑龙套的角色还不配知道。”瞧着对方那藐视自己的视线，站在二麻子面前的时崎奈奈脸上的笑意渐深。
二麻子：“......”这个穿着女仆装的女人是不是有病。
“你该不会是那个女警察新派进来套我话的人吧。”
被捆绑在座椅上的二麻子被时崎奈奈噎了一句，也没继续的问下去，而是另起了一个话题，脸上的表情又回到了之前的那副自信满满的模样：“你们放弃吧，想从我嘴里套出来一个字都是不可能的。”
“哦。”
不冷不淡的应了一句，作为来提问的时崎奈奈对二麻子所说的话完全不感冒就是了。
这都是老套路了，被审问的人一定要嘴硬几句才能突然出自己的存在感才行。
作为过来人的时崎奈奈看着二麻子这自信的模样简直想笑。
再过一段时间看你还能不能摆出这副表情。
趁着二麻子问自己问题的这些时间的空隙她已经是走到二麻子坐着的椅子后面蹲下给二麻子捆在后面的手又加了几层绳索。
“你想干什么？”
被捆绑在椅子上不能动弹的二麻子看不到时崎奈奈的脸，感受着手上逐渐加深的紧缚感，二麻子没由来的感觉到一丝慌张。
“你说你自己的意志力强吗？”
忽然，蹲在二麻子椅子后面的时崎奈奈没由来的问了一句莫名其妙的话，二麻子还灭来的及开口回答只感觉自己手腕处一凉，然后猛地传来一阵刀割的刺疼感，差点没痛的叫出声来。
“你做了什么？”
看着从自己后面走过来的时崎奈奈，二麻子咬牙问道，脸上的表情也是闪过了一丝狠厉。
这个女人竟然敢动手伤自己。
“没做什么啊，就有些好奇人血是什么颜色的，给你割割腕放放血研究一下。”
时崎奈奈无辜脸。
二麻子：“......”你神经病啊，好奇倒是去割你自己的啊！割我的干什么？
“啊...顺带一提，我给你两手之间卡了一坨冰块，听说低温对防止伤口愈合挺有效的，估计流个一两个小时应该是没什么问题的。”
一两个小时？
自己这就算是不死，也快丢了半条命了吧！
二麻子心里面看着时崎奈奈和蔼的表情，心里面莫名的升起了一阵冰冷。
这家伙...该不会是想杀了我把？
“不过你也不用担心冰块用完的事情，我会时不时的帮你观察的，愈合了，我们再换个地方割一刀就好了~”
“这位小姐，我记得公安局里面是不允许对犯人实行暴力的吧。”
强忍着自己心里面的害怕，被捆在椅子上不能动摇的二麻子勉强的扯出一张虚假的笑脸看向时崎奈奈：“你这样算是违反规则把。”
“对啊！”时崎奈奈回答的语气贼理直气壮：“这又怎么样了？”
规则就是让人打破的！
系统：“......”自家宿主好像有中二病怎么办?
感受着手腕上冰凉的滑溜溜的粘稠触感，二麻子只感觉自己的背脊闪过一股凉意,但还是继续硬着头皮问道：“你就不怕我出去告你吗？”
“呵呵，你出的去吗？”
看着二麻子有些动摇的模样，时崎奈奈忽然的就露出一个充满邪气的笑：“这个隔间里面可是隔音的，除非外面的人主动进来，不然根本发现不了一丝异常。你就安心的在这里呆着把!”
“我死在公安局里面，你也不会有什么好下场！”
听着时崎奈奈的话，二麻子急了，原本还游刃有余的面部表情开始表现的慌张惶恐，额头上也是渗出了紧张的细汗。
这是一种对自己慢性死亡未知的害怕。
“我又没有好下场我不知道，但你应该不认识我吧。”
时崎奈奈冲着二麻子一笑：“我呀，可是司家的人呢。”
砰！
时崎奈奈的话宛如一记重锤般的打在了二麻子的心脏上。
“你是...司家的人？”
颤抖的，不敢置信的抬头看向时崎奈奈，二麻子仿佛都有些喘不过气来了。
这个女人竟然是来自司家的！
那自己跟那位大人的事情是不是已经...
“哎，没错，你跟那个什么司坤武的事情我们大小姐已经全都知道了呢~所以你就算是死在这里，我也不会有半点危险呢。最多是被拘留几天，然后就可以准备明年的今天给你扫扫墓了呢。”
时崎奈奈虽然不知道二麻子跟之前陆裕说的司坤武有什么关系，但照着现在这情况来说，能先唬住就先唬住他再说。
这二麻子跟那个所谓的司坤武绝对是有猫腻的。
被禁锢在椅子上的二麻子心跳的越来越快，身体也在本能的催促他开口。
“我不是很明白你在说些什么。”
二麻子撇开视线不去跟时崎奈奈对视，但他那动摇的面部表情已经是把他完全的给出卖了。
“嘛，随你的便吧。”
时崎奈奈白了二麻子一眼，这家伙果然是跟那什么司坤武有猫腻：“你什么时候愿意跟我说了，我们再聊吧，我就在你旁边哦。不过你可得加油了，流血过多可是容易昏厥的，到时候是死是活就全看你自己的造化了~”
说罢，时崎奈奈再给二麻子留下了一个意味深长的笑容以后便是从一个角落里端过来一条小板凳在不远处的地方坐下。
然后。
对着二麻子的那个方向愉悦的开始嗑起了瓜子。
“咔嚓...咔嚓...”
“咔嚓...咔嚓...”
房间里面安静极了，响起来的声音只有时崎奈奈断断续续嗑瓜子的声音。
“砰砰砰...”
“砰砰砰...”
二麻子的心跳跳的飞快，手腕上冰凉的触感，也是随着一分一秒的时间开始逐渐的被冻的失去感觉。
那个女人真的把自己的手腕割开了吗？
因为看不见自己背后的手腕，二麻子心里面也是开始有些在意的怀疑了起来。
心里面的那股不安在不断的放大，手上那股粘稠的感觉也开始感觉不到了，但空气之中的确是弥漫着一股血液的腥味。
再加上时崎奈奈时不时站起身来观察着他被拘束在背后的手腕更像是一种无形的酷刑在折磨着他的心神。
“怎...怎么样了？”
颤抖的，不安的开口询问着眼前的女人，二麻子已经能明显的感觉到自己视线开始模糊，呼吸也逐渐的开始上气不接下气。
就像是失血过多后的症状。
但对方只回以自己一个温柔的笑容，又重新的坐回在板凳上静心的观察自己。
这让被捆绑在座椅上不能动弹的二麻子如坐针毡。
心里面充满了害怕，怀疑，不安，猜忌。
各种各样的负面感觉充斥着他的胸襟，近乎是要把他给逼疯了。
忽然的一声嗑瓜子的声音响起，二麻子只感觉一把利刃忽然的捅进自己的心脏，浑身的血液好像是在那一瞬间凝固了，然后猛地又往脑门上涌，伴随着眼前的一阵晕眩，胸口也是时不时出现绞痛。
猛地抬头看向声源处，此时的二麻子面部狰狞，双眼眼珠往外凸出，眼睛之中已经是被时崎奈奈折磨出了条条深浓的红色的血丝。
模样看起来极为恐怖。
“怎么样？我们现在可以好好的谈一谈你跟那什么司坤武走私军火的目的到底是什么了吗？”
坐在小板凳上的时崎奈奈笑着问道。

[WEB] 第二十二章   极道女仆（二十二）

“怎么样了？”
时崎奈奈刚出隔间，外面等着的陆裕跟陈梓夏两人就迅速的围了上来。
“啊，都问出来了。”
时崎奈奈把手里的装着血浆的输液袋递给了陆裕：“这人心理承受能力不怎么行啊，随便做些虚招就全部招了。”
她怎么可能会杀人？
系统任务都给自己安排的明明白白了，不能杀生，自己也就吓吓那人。
用装有血浆的输液袋绑在椅子后面装作二麻子被割手腕流出来的血，冰块的作用只是用来麻痹他的触觉。
割二麻子腕这件事时崎奈奈也是用钝刀切割的，自始至终时崎奈奈都没有伤害二麻子一分一毫。
反倒是二麻子自己因为一些看不见的东西而崩溃。
绕过了陆裕与陈梓夏这两个挡路的人，时崎奈奈直径走到自家大小姐的旁边，整理了一下要说的话以后才是继续慢慢答道：“司坤武表面上走私国家军火是个幌子，他真正的目的是想借助海外实力灭了司家本部，自己当家主的位置，至于二麻子...这群人也只是跟司坤武是黑色交易上的利益伙伴而已。”
“二麻子在跟司坤武的人交接军火的时候不小心被误打误撞的陈梓夏给撞破了才落得这出。”
“也就是说二麻子这群人就是盗窃国家军火的人？”一旁的陆裕摸着自己的下巴问道。
“当然，不过还有一点很重要的地方。”
时崎奈奈说着就伸出了一根手指：“除开陈梓夏最初缴获的这批军火以外，司坤武那边还保留着一批难以运输的军火。具体是什么没问出来二麻子自己也不知道。不难猜出应该是重武器这一类的东西。”
“说起来的确管理部那边也说过这次遗失的军火数量庞大...枪械弹药什么的更是数以百计...”陆裕神色凝重的掏出自己的手机拨了一个号码：“我去确认一下。”
说罢，陆裕就拿着手机走到一个角落去了。
“那现在应该怎么办？”
陈梓夏扭过头问时崎奈奈，这事有关司家，她一个小小的警察局队长还没有权利对司家的事情指手画脚。
“还能怎么办？等着呗。”
时崎奈奈无奈的摊了摊手：“虽然现在司坤武下落不知，但这人意图谋反却是真的，如果这家伙想东山再起的话，就一定会带着他那批军火逃到海外去。但现在x市里司家只手遮天。现在司坤武想逃出也是难如登天，你猜猜现在能帮住司坤武的人是谁？”
“是谁呀。”手里拿着文案报告的陈梓夏呆萌的问。
时崎奈奈：“......”这人是真没脑子还是假没脑子？
“是秦家。”就在时崎奈奈准备发声的时候，陈梓夏旁边的司清语皱起好看的柳眉代替了时崎奈奈答道。
“司坤武逃到海外对谁最有利弊相信秦家与司坤武比谁都清楚，司坤武一定会去找秦家帮忙的，不过按照秦家当家人的尿性，他们也不一定会真的帮司坤武逃到海外就是了。”
“毕竟现在司坤武手上可是还掌握着一笔价格不菲的国家军火啊，以商致富的秦家没得到这笔钱财恐怕不会善罢甘休。”
“那可不行！那可是国家的军火，他们秦家怎么敢私吞！”陈梓夏显然还不理解到商场的黑暗：“秦家不是以商道发家的？这种风险高的事情他们怎么敢做？”
“就是因为风险高，商人才会去做啊，你该不会以为秦家能在x市里站的这么稳真的就黑白两道都不沾吧？”
时崎奈奈扶额：“而且你又可以保证秦家不会杀了司坤武自己独吞军火走私海外盈利吗？”
“这...”
陈梓夏语噎。
的确。
秦家能在x市这种地下黑色交易遍布的地方扎根站稳要是真的只靠着一条商道就奇了怪了。
“现在当务之急是要确保司坤武不能离开x市，不然到时候想去找他无疑大海捞针。”
“这事我会去请示上级的。”
打完电话的陆裕此时正好从远处走过来：“遗失的军火还在确认过几天应该就会有报道，我现在要回一趟x京去报道一下这事，过几天还会回来的。”
“倒是司小姐，安小姐，在几天里面务必注意安全，刚刚人事部那边也传来的消息，隐藏在x京那边的秦家势力也开始行动了。应该也是跟这事有关。”
手里拿着手机的陆裕意味深长的看了时崎奈奈与司清语一眼。
“我有什么好小心的？难不成他们还直接冲到我家里来把我给宰了啊？”
时崎奈奈对于陆裕的好心提醒完全就没有自觉性：“我这边就不用你来操心了，你只要能早些告诉我司坤武的消息就好了。”
陆裕：“......”这女人是真的嚣张啊！
“这些日子里需要我叫一下人保护你们吗？”
目送了陆裕匆匆离开了警局，陈梓夏也是扭过头看向时崎奈奈与司清语两人问道。
虽说这两人都是干黑色活动的司家人，但就目前情况来说，陈梓夏也不好说些什么。
毕竟能让这延迟已久的军火案件有进展这两主仆还是脱不开干系的。
“不用了，就保持往常就好了。”
时崎奈奈谢绝了陈梓夏的好意，倒不是她对自己的能力自负，只是到时候人多眼杂，不好搞事。
系统：“宿主能不能当个人好好完成任务？别老想着搞事。”
“搞事也是做任务的一环！”时崎奈奈。
“......”
在警察局里跟陈梓夏分别以后，时崎奈奈与司清语两人回到司家以后也是第一时间的打电话跟待在司家本部的司空啸说了这事。
电话那边的司空啸听的眉头直跳，严肃的交代了几句司清语这几天千万别出门，要好好待在杨一杋的身边，以及千万别掺和这件事情以后，才是挂了电话着急报告去了。
可是司空啸万万没想到的是，他想拉拢的那个少年此时根本就不在司家的别墅！
另一边。
杨一杋这边，在接受了隐藏任务以后，已经度过了好几天无所事事的日子了。
他凭借着系统的金手指仅仅几天就痊愈出院了。
本来他还想借着上次晚会的事情继续跟秦淮月拉近关系，但秦淮月却是临时有事回秦家本部去了，杨一杋自讨没趣也没跟着秦淮月一起过去。
他也没有回到司家继续去当保镖，而是久违的回去了自己的家。
这几天一直都是宅在家里玩手机，上网找网友聊骚。
一直到下午时分他才是后知后觉的想起来他好像还有个被自己耽搁许久的校花女朋友来着。
秦淮月现在不在，杨一杋觉得做空现在闲着也是闲着还不如去加加其他女孩子的好感去赚赚系统积分。
于是当即之下也是掏出手机给冯梦梦拨了个电话。
“嘟嘟嘟...”
“嘟嘟嘟...滴...”
杨一杋的电话铃声响了将近半分钟才被接通。
“喂~梦梦，今天有时间吗？我们出来约会鸭。”
电话接通的瞬间，杨一杋就是迫不及待的想要约冯梦梦出来了。
小名那叫的一个亲呐，要是时崎奈奈在杨一杋的旁边的话绝对会感叹这家伙的脸庞是真的厚！
“啊...那个...可是...我今天身体有些不舒服不是很想出来。”
电话那边的冯梦梦吞吞吐吐的，显然这位姑娘对于杨一杋突然打她电话有一些受宠若惊。
“你生病了？”电话这边的杨一杋听着冯梦梦的话很快的就皱了了自己的眉头：“严不严重，我来看看你吧。正好今天我没有工作。”
“不...不用了，一杋你还是多陪陪你的那位雇主吧。”
冯梦梦的声音小小的，隔着电话都能听到满满的失落：“我能照顾好自己的。”
“这可不行，你可是我女朋友，哪有男朋友不关心自己女朋友这个道理。你好好在家里呆着，我马上就过来，乖奥。”
电话这边的杨一杋哪里会让冯梦梦解释？
强硬的叫她好好的在家里等着自己过来，挂掉电话的杨一杋草草的准备了一番以后便是去往冯梦梦的家里赶。
“......”
怎...怎么办啊...
被强硬的挂断电话以后，捧着手机的冯梦梦坐在床上，一张可爱的脸蛋上满是慌张。
明明一直都很期待对方打电话过来的，但现在打完电话以后又是很害怕见到对方的脸。
要是自己没有看见之前那一幕的话，自己一定是会高兴的就答应下来吧。
可现在不一样了，自从那一天过去以后，冯梦梦对于杨一杋一直都是一种想去见，又不敢去找对方的心情。
就算是知道了杨一杋喜欢的女人不止自己一个，或许只是喜欢自己的身体。
但冯梦梦的潜意识里面还是有些舍不得放下自己对杨一杋的感情。
自己这到底是怎么了？
冯梦梦着急的小心脏砰砰砰的跳。
她今天父母也不再家里，待会要是杨一杋来了，自己又该怎么办啊...
冯梦梦抓着自己的手机手足无措的坐自己的床上。
丝毫不知道下一步的对策该怎么进行了。
就在冯梦梦着急的时候，忽然“叮铃”的一声！
冯梦梦楼下的房间铃声响了。
有人来了。

[WEB] 第二十三章   极道女仆（二十三）

“安...安姐姐？你怎么来了？”
冯梦梦有些惊讶的看着自家玄关处站着的时崎奈奈，不明白对方为什么会找上门来。
“也没什么事情，就过来看看你。”
时崎奈奈可不会说自己在别墅里待着担心男主大人趁着自己不备把冯梦梦那边掉下去的好感度再刷回去。
毕竟这可是都市位面，男主什么的还是得防着些好。
而且时崎奈奈也担心冯梦梦会不会跟那些都市种马文里的憨批女主一样，明明知道男主脚踏n条船了还对男主死心塌地，甘愿跟其他的女人共侍一夫。
那这样可就真没救了。
不过现在看起来还好，冯梦梦除了脸色憔悴了些，整体来说还是没有什么太大问题的。
自己应该也不需要太过于担心。
“你是自己一个人住吗？”
时崎奈奈站在玄关处忽然注意到了冯梦梦家里的客厅，灯光昏暗，窗户上的窗帘也都拉上了，一间房子里面迷不透光怎么看都像是只有冯梦梦一个人呆着。
“爸爸妈妈平常要上班，回来的比较晚。”
冯梦梦顿了顿，然后才是缓缓答道。
“安姐姐要进来坐一会吗？我给你倒茶。”
冯梦梦说着就开始准备招待时崎奈奈了。
不过时崎奈奈却是在冯梦梦准备转身的时候回绝了。
“没必要这么麻烦啦，我就是过来看看你的身体情况，你没出什么事情我就很放心了。现在时间也不早了我还得回家给大小姐准备晚饭呢。要是发生什么事情了你就给我打电话好了。”
“等...等一下！安姐姐！”
冯梦梦慌张的伸手抓住了时崎奈奈裙子后面的衣摆。
“怎么了吗？”
突然被人抓住衣服的袖子，时崎奈奈脚步一滞，疑惑的扭过头来看向冯梦梦问道“梦梦还有什么事情要说吗？”
“那...那个...待会一杋要过来，我有些害怕...所以想请安姐姐陪陪我。”
低着头抓着时崎奈奈的女仆裙摆，冯梦梦的声音细如蚊蝇，要不是凑的够近，时崎奈奈还真不一定能听的清楚。
“蛤？待会那智...额，杨一杋要来找你？”
时崎奈奈好像得到了什么不得了的情报！看着面前少女微微轻点的脑袋，时崎奈奈心里面简直有几头羊驼呼啸而过。
这男主大人还真是个勇者啊！
秦淮月前脚离开他还没半天的时间，后脚跟就出来找新的女人了，男主大人对这女人的渴望度就有这么饥渴的吗？
要不是今天自己忽然机灵了一下，过来探望，冯梦梦说不定就真圆了男主大人的剧情了！
果然对于天道的警惕真的是一丝都不能放松啊。
“哎，你说你怎么就不死心呢？明明都知道杨一杋那智障喜欢的不止你一个。”
叹了一口气，时崎奈奈扶起面前冯梦梦低下去的小脑袋，安慰的答道：“算了，这也不是你的问题。”
都是那个沙比天道的原因。
“我们先进去再说吧。”
跟着冯梦梦一齐进入她的房子里面，坐在客厅里面的时崎奈奈跟冯梦梦聊了一会关于杨一杋的事情。
从冯梦梦说的话里，时崎奈奈不难看出来自从那天以后的杨一杋除了在寻常学校里见面的日常问候以外根本就没有主动的找过冯梦梦。
冯梦梦对他的感情好像是是可有可无，有用的时候就拉近关系，不需要的时候再一脚踢开。
可以说是把渣男海王这两个称号发挥到了极致。
当然。
最让时崎奈奈不解的是，冯梦梦明明都已经对杨一杋失望透顶了，但还是对对方抱有一丝希望。
难不成恋爱中的男女都是这么的喜欢自虐吗？
系统：“......”
宿主别瞎猜了，这是因为位面世界里面男女主气运极厚，两者相辅相成最终都会走到一起的。
不是青春偶像电视剧里面的那种相爱相杀。
“叮铃。”
正在心里面吐槽着。
门外冯梦梦玄关处的铃声忽然又响了。
时崎奈奈这都不用猜，肯定是男主大人没错了。
看着冯梦梦的娇躯都随着门铃声的响起而颤抖了几下，时崎奈奈也是给冯梦梦比了一个安心的手势让对方不要太慌张以后才是起身去给玄关外的杨一杋去开门。
“梦...卧槽？怎么会是你？”
看着来为自己开门的女人，杨一杋刚想给对方来一个热烈的拥抱，但刚一对上时崎奈奈那双熟悉的死鱼眼以后，杨一杋便是由于太过于吃惊而下意识的爆了一个粗口。
这两个人是怎么认识的？！
“怎么就不能是我了？”时崎奈奈虚着眼看着自己面前的男主大人：“我跟梦梦小姐作为朋友，她生病了我过来看望她有什么问题吗？还是说我在这里妨碍你？影响你发挥了？”
杨一杋：“......”
怎么就感觉眼前这女人的话中有话呢？
而且。
杨一杋总感觉眼前的这个安舒桐有些奇怪，明明以前见面都是以一副笑脸相迎的，怎么这几天见面都是一副冰冷冷的模样？
就感觉自己是她的仇人一样。
难不成是之前放她鸽子让她生气了？
杨一杋还记得之前之前他为了去照顾秦淮月而爽约原主的事情。不过他早就为这件事情想好了借口。
只是现在冯梦梦在旁边，杨一杋不太好跟时崎奈奈解释这件事。
“我是过来看我女朋友的。那有什么发挥不发挥的？”
装作一副不悦的样子，杨一杋皱着眉朝着时崎奈奈那边举了举手里拎着的白色塑料袋，里面装着的是一些退烧的感冒药：“你既然是来看望的，现在看望完了也该回去了吧。”
“嚯哟，好大的口气，这刚来梦梦的家里就对我下逐客令了，你该不会真以为自己还是梦梦的男朋友吧。”
时崎奈奈白了摆在自己面前的白色塑料袋一眼，答道：“你这样子挺让我作呕的。”
“你什么意思？”
看着时崎奈奈那一副冰冷的模样，杨一杋挑了挑眉，隐隐约约感觉事情好像并没有自己想象中的那么简单。
“你应该还不知道吧，你那天跟秦淮月在米其林餐厅里约会并且一起去宾馆的事情，梦梦小姐已经跟我全部看见了哦。”
时崎奈奈忽然冲着发愣的杨一杋露出一个温柔的笑容：“不知如此，我家的大小姐也知道哦，杨一杋你好大的胆量呀，当着梦梦小姐的男朋友跟其他的女人上床，真当自己是古代的帝王了吗？一夫多妻制度？”
“什么跟其他的女人上床，安舒桐你别乱说！”
杨一杋的心里面猛跳，但表面还是装作没有波澜的皱眉答道：“你这样开玩笑会让梦梦误会的。”
他是千算万算都没有算到那天自己跟秦淮月进入宾馆的事情会被冯梦梦跟时崎奈奈看到。
“装，你就继续装。”
时崎奈奈的笑容看起来格外的渗人：“你都陪秦淮月一起参加晚会了还没关系，杨一杋你还要脸吗？”
躲在时崎奈奈身后的冯梦梦听见这话，看向杨一杋那边的脸色都白了。
参加晚会，一杋又没有跟自己说过。
果然比起自己，一杋还是更加喜欢那个女人。
“那...那个是因为工作的需要！”
杨一杋看着时崎奈奈身后冯梦梦那痛苦的眼神，额头上也是冒着了不少的细汗：“我跟淮月是清白的关系。”
“好一个是清白的，那你能说一下那天跟秦淮月一起去宾馆也是因为工作需要吗？”
时崎奈奈呵呵一笑：“这秦淮月给你介绍的工作真不错啊，不但给你钱花，还让你玩她。怪不得会不喜欢来我家小姐这边当保镖。换我我也去秦淮月这边。”
“安舒桐你还有完没完！”
杨一杋忽然大吼一声，看向时崎奈奈的眼神都有些怨恨起来了。
这女人是不是有病！
就盯着自己的台拆！
“怎么？事情被我全盘托出就开始恼羞成怒了？”
将冯梦梦护在身后，时崎奈奈双手抱臂托着胸冷笑：“自己做了什么龌龊事还不让人说了？”
“梦梦，你听我解释，这事情真不是你想的那样的。”
杨一杋对于时崎奈奈的说辞不再理会，他现在最关心的是冯梦梦对于自己的好感度。
刚刚脑海里面的系统已经在警告他了，冯梦梦对他的好感度正在飞速的降低，要是再不想办法稳住冯梦梦的情绪，恐怕自己就再也不能从冯梦梦这里赚取系统积分了。
“事情不是梦梦小姐脑子想的那样那你说是那样？难不成你们开房去打扑克牌了吗？”
拦在杨一杋的面前的时崎奈奈还在骚扰杨一杋与冯梦梦两人的关系：“这事说出来你自己信吗？”
杨一杋：“......”他也没说他在打扑克牌呀。
“总...总之，梦梦你先听我解释。”
他是真的担心冯梦梦对自己死心，那到时候自己之前在系统那接的攻略任务就算是失败了！
这可不是杨一杋想要看见的结果。
“这还有什么好解释的？杨一杋。”
看着杨一杋那慌张着急的模样，时崎奈奈也不愿意再跟这个人打太极了，直接就挑明的问道：“你既然有能力去脱掉别的女孩子的衣服，那你会负责任的给那些女孩子披上进入礼堂的婚纱吗？”

[WEB] 第二十四章   极道女仆（二十四）

“我...”
时崎奈奈的话音刚落，整个房间里面的氛围都安静了下来。
被时崎奈奈直视着的杨一杋目光躲闪着，不敢去看对方的眼睛，说话也是支支吾吾的。
就算是他也能明白这种承诺并不是儿戏。
而且现在在现场的并不只是冯梦梦一个人，还有另一个极为难缠的女人。
“怎么？一说到负责任你就萎了吗？你对梦梦小姐的感情可真是够忠诚的啊！”
时崎奈奈冷笑着，把忠诚两个字咬的极重：“嘴上一套，做的又是一套的人我见得不少，像你这种人渣海王就放过别人吧，别再来纠缠她了好吗？”
“或者，你当面告诉她你心里面的感受？你到底是喜欢她，还是喜欢她的身体？”
时崎奈奈将身后的冯梦梦拉倒自己的面前，也不管自己的话说得有多难听，对于杨一杋一声声的谴责声极为刺耳。
“来，你说！你就当着梦梦小姐的面告诉她。”
“我...”
杨一杋看了一眼站在他面前同样是低着头不敢看对方眼睛的冯梦梦，咬了咬牙，半天了说也不是，不说也不是。
良久，才没有底气的憋出来几个字。
“我...我喜欢...”
“你喜欢个屁！”
杨一杋的声音还没有落下，便是被面前的女人粗鲁打断：“你要是真喜欢冯梦梦还会去找别的女人？我家大小姐！秦淮月你那个没找过？嗯？”
“我该说你博爱呢还是好色呢？”
时崎奈奈当着冯梦梦与杨一杋的面又把杨一杋之前找秦淮月，发手机信息骚扰司清语的事情一件一件的说了一遍。
听的杨一杋的脸色一阵青一阵紫的。
没有什么能比得上公开处刑更让人尴尬恼怒的了！
“今天来找冯梦梦也是因为秦淮月不在家对吧。”
时崎奈奈也是看热闹不嫌事大的主，又换上了衣服和蔼的笑容走上前坏坏的问道：“没想到我会来吧，计划被我搅和了你说你气不气？”
杨一杋：“......”这女人指定有什么猫饼！
“行了，你也别那样盯着我了，时间也不早了。我也该会司家给大小姐准备晚餐了，你们两个关系调解好了梦梦就给我打个电话啊。”
时崎奈奈看着气氛都被自己弄得才不多了，也是准备跑路了。
讲真，要是这种情况下冯梦梦还能原谅杨一杋跟杨一杋在一起，时崎奈奈也没什么好说的了。
天道牛逼好吧。
不过好在。
冯梦梦明显是那种不受天道智减的buff影响的人，最后在时崎奈奈离开了以后也是磨磨唧唧的把杨一杋给劝了回去，至于分手什么的，虽然冯梦梦没有明说，但时崎奈奈也感觉差不多了。
只要在这之后再磨一磨男主大人的气运这两人的钢筋红线被自己掰断这只是迟早的事情。
......
解决掉了男主大人这边的事情以后，时崎奈奈也是重新的去关注司坤武那边的消息。
不过自从那天自己跟司清语给司空啸那边打过电话以后，司家本部那一边也是没有再传来过消息了。
就好像从始至终什么都没有发生一样，这让时崎奈奈很是奇怪。
时崎奈奈本以为司家那边是不想让司清语掺和进来所以才没有联系司清语的人。
谁知道一直在x市这边等到了从x京那边回来的陆裕后，时崎奈奈才是了解到了其中深层的原因。
司家的本部被人给灭了。
时崎奈奈一开始收到这个消息的时候是一脸懵逼的。
这司家本部好好的怎么就说没就没了呢？
不过很快的时崎奈奈就反应过来了，这应该是司坤武与秦家人的手笔。
毕竟她也听自家大小姐说过司家本部的藏匿地点很隐蔽，除了本部的人以外根本不会有外人知道。
这司家本部突然的被人给捣灭了时崎奈奈能想到的人除了司坤武以外就没有其他的人选了。
而且前端时间陆裕也说过x京那边的秦家势力也移动了，想不到对方不是来找自己的，而是去偷家了！
虽说时崎奈奈本人对于这方面并没有什么特别的感触就是了，自己也不认识那边什么人，没了就没了吧，正好也完成隐藏任务，就是以再后犯事进警察局没人捞自己一手有点难受而已。
唯一有些受打击的就是司清语这一边了，虽然她跟作为她生父的司空啸关系很差，但真的到了这一步还是多多少少的有些伤心难过。
她也去问过为什么陆裕既然在那边不出手帮忙，但陆裕本人也是很无奈啊司家本部没了他也是不知情的啊。
回去收到这个消息的第一时间他就又重新赶来x市这边了。
而且司家本身就是做不干净的交易，对于国家来说，没了司家还是有利的，x京那边的高层对于这事也是睁一只闭一只眼的，这几天都已经是派了不少人去司家那边回收司家的财产去了。
不过好在x市这边司空啸给司清语准备的房子别墅以及一些可流动的资金都是通过正当手段弄过来的。
就算司家本部被灭了，司清语只要人还在x市这辈子至少就是衣食无忧的。
现在整个司家的唯一血脉就远在x市的司清语和不知道在何处的司坤武两人了。
司家本部的消息吓得司清语别墅里的一些佣人们也是人心惶惶的，生怕司清语这边也被人灭了。自己会被牵连无辜。
所以这几天里也有不少的男佣女仆给司清语递交了辞呈纷纷离开司家的别墅。
一时间整个司家的别墅也冷清了不少。
颇有种人去楼空的萧瑟模样。
除了时崎奈奈以外，别墅里的佣人也就柳依依与陈伯两个人了。
虽说陈伯是从年轻时就开始在司家里呆着了，有了感情不想离开时崎奈奈也是能理解的。
但这柳依依是怎么一回事？
时崎奈奈依稀记得这位少女来司家做女仆是为了缓解自家经纪压力来着吧。
现在这种危急时刻难不成柳依依要钱不要命了？
时崎奈奈有些奇怪，甚至还特地的去找柳依依问了一下。
然后。
这位正在洗着中午碗筷的少女一脸呆萌的看着时崎奈奈问道：“欸？x京的司家被灭了跟x市里的司家有什么关系？”
时崎奈奈：“......”
是的。
就在那么一瞬间，时崎奈奈就消除了自己对柳依依的怀疑。
能问出这种问题的人在某种意义上来说也是很不得了呢。
时崎奈奈隐隐约约的能在柳依依的身上看到了上个位面里自家师妹的影子。
呆萌呆萌的。
明显就是智商出了些问题。
“嗯，没什么，好好干，待会叫清语给你升职。”
时崎奈奈给柳依依来了一记摸头杀，然后才是有些感慨的抬头看向司家别墅的天花板走了出去。
这年头这种傻女人不常见了啊。
好在这种情况也没持续多久时间，最终时崎奈奈等人还是经过了不屑的努力找到了隐藏在x市里的司坤武等人了。
他们发现了最近的几个港口的附近都频繁的有一只船只出现，而且还是在半夜时分，时崎奈奈初步断定这应该就是秦家人跟司坤武商量好的接应逃跑路线了。
当即之下很快的陈梓夏与陆裕两人也是带人分别的赶往了那几个港口进行军事封锁，不过最后找到司坤武的时候已经都晚了。
港口的附近除了一摊未干的血迹以外已经是没有任何的船只了，时崎奈奈看这摊血迹不难猜出应该是司坤武的。
这家伙应该是被来接头的秦家人给干掉灭口了，剩下的那批军火也是落到秦家人的手中了。
作为警局队长的陈梓夏都快急死了，但陆裕与时崎奈奈两人却是完全不慌。
甚至。
他们两看见陈梓夏那着急的表情还想笑。
要问为什么。
因为这次秦家人可是倒血霉了。
陆裕从x京那边带过来的军火遗失报告里面，目前只有一个重型军火没有被回收。
时崎奈奈让陈梓夏猜猜是什么，陈梓夏猜了半天也没猜出来是什么。
最后还是陆裕告诉她的答案，剩余的那件军火是国内自制的一架战斗机陈梓夏才反应过来。
等等，刚刚这家伙说了什么玩意？
战斗机？！
我操，这是一般人能走私的玩意吗？！
显然，就算是作为军事背景浑厚的陈梓夏也是被陆裕的这个消息给惊的懵了一下。
战斗机这玩意连国家自身不敢走私海外，他司坤武凭什么敢！？
是脑子有什么毛病吗？
直到现在陈梓夏才明白当初为什么二麻子等人会被自己给抓获，就是因为这玩意交货不好交才被逮住的。
而且这玩意还是处于拆卸状态的，零件繁多，运输的货件也极多。
这也是为什么陆裕这几天能频繁看见一个船只出现在好几个港口，估摸着是被司坤武把零件分开藏起来了。
这几天一直再回收，然后被在后面躲着的秦家人给捡了便宜。
恐怕秦家人想烂脑袋都不会想到司坤武走私的玩意会是一架战斗机，这可是一个烫手山芋，想蒙混过海口检查根本就不可能。
原本时崎奈奈还以为这家伙要是把零件拆卸从多个港口一起运输出海可能就难找了。
但现在，时崎奈奈等人只需要按照着附近出海的港口逐个排查下去，找到那伙秦家人的运输船只简直是轻而易举。

[WEB] 第二十五章   极道女仆（完）

果然。
不出几天，陆裕与陈梓夏那边就传来了消息。
他们一步追查，最后在即将出海步入外国海域的港口，找到了秦家的那艘带着战斗机零件的运输船。
起初那群在运输船上的人还想借着枪械强行突破海口来着，不过在陆裕黑着脸招来了几架武装直升机并且用枪口对准这群人以后他们才变得老实多了。
本来事情到这就告一段落了，但时崎奈奈想着反正隐藏任务都被秦家完成一半，不如一次性干脆全做完好了。
于是。
这位脸皮极厚的女仆很没人道的把秦家给告了，告的罪名还是走私军火。
x京那边的人早就想对秦家司家动手了，现在司家被秦家弄了，秦家又冒出这事，x京高层的人高兴都来不及呢。
当即之下，就派出了一群人对秦家仓库的搜查。
结果这一搜查，还真搜出了一批数额不少的军火。
秦家上下老小看着那群反恐队员从自家家里的仓库里翻出一批又一批的军火人都傻了。
特别是秦家的家主，他最后一直到入狱了都没有想明白自己的家里怎么会平白无故的出现一批军火，明明他家族仓库的钥匙只有他一个有。
这群军火是怎么进来的！？
当然。
没想通这事的人不仅只有秦家家主一人，陈梓夏也没想明白。
不过好在时崎奈奈这人心地善良，看在陈梓夏之前在警察局里请自己喝过茶的面子上，也是把其中的黑幕偷偷的告诉了陈梓夏。
“其实啊...那批军火是我偷偷塞进去的。”
“......”
“啧，你这女仆真脏啊！”听着时崎奈奈的话，陈梓夏再一次震惊的刷新了对时崎奈奈的节操观念，这家伙简直是栽赃陷害的一把老手啊！
胆大包天！
但是陈梓夏转念一想很快的又回过神来：“不对，你这家伙哪来的军火？！”
这货是一个女仆吧，这多出来的军火是什么情况！？
“额...应该是我捡来的？”时崎奈奈跟陈梓夏保持一个安全的距离试探的问。
“你这家伙给我说清楚！”陈梓夏面色不善的掏枪。
“......”操！装逼装过头了！
因为这件事的原因，时崎奈奈在这之后的日子里没少的被陈梓夏念叨过。
一周里的时间有六天往自己这边家里跑，生怕自己也是个走私犯。
时崎奈奈：“......”
秦家家主因为走私军火入狱这件事情对秦淮月的打击很大。
而且作为秦家龙首的家主没了，秦家这边很快的就陷入了财政危机。
x市里盯着秦家财产的人绝对不是小数。
时崎奈奈在x市里待了半个月就在电视机上看见了秦淮月宣布秦家破产的消息，其旗下所有的公司，产业悉数被人吞并。
比起几个月前见面的时候，电视里的秦淮月脸上的多了不少的疲惫，就连神情也没有当初的那般女强人模样。
至此。
x市里的只手遮天的黑白两道悉数被灭，人民百姓也是载歌载舞的搞了几天活动。
时崎奈奈也是难得的回归到了平静的生活。
本来时崎奈奈还想去找男主大人搞事的，把他跟冯梦梦的那根红线给彻底掰断。
但是自从秦家破产了以后，杨一杋就跟个人间蒸发了一样，怎么找都找不到，冯梦梦倒是跟个没事人一样每天放学的时候依然是第一个冲出校门回家的那个追风少女。
这让时崎奈奈有些怀疑，男主大人是不是跑路到别的城市里当海王去了。
一直到某一天里去接司清语回家的路上，时崎奈奈在路过一个垃圾场的时候，看见了瘸了两条腿的杨一杋才是知晓了其中的一切。
原来在那次秦家走私的活动里，男主大人也是在场的。
不过随着秦家走私的事情曝光，杨一杋的特殊任务也是宣告了失败了。
系统给杨一杋颁布的特殊任务是协助秦家的船只安全出海。
至于秦家走私军火的事情他是一概不知，看到了陈梓夏带队又把这群人给逮住了以后，杨一杋才反应过来自己被自己的那个金手指系统给坑了！
不过杨一杋这个时候反应过来已经晚了，作为杨一杋金手指的系统也是在杨一杋特殊任务失败的瞬间便是直接的就与其断绝了宿主关系，并且将其旗下所有通过系统赚取的东西全部回收。
失去一切的杨一杋一夜之间苍老的几十岁，每天活得浑浑噩噩的，学校那边也没去，后来被劝回去又因为偷窃的事故被退学了。
没有一技之长，也不愿意工作。
杨一杋最终只能靠着捡垃圾苟且活着。
不过这事还没完！
这其中被杨一杋牵扯到的东西还有秦淮月的公司。
因为之前杨一杋也有给秦淮月的公司投资过股份，现在杨一杋的资产被系统全部回收，秦淮月公司里的财政也是直接莫名其妙的就出现了空缺，秦淮月还以为杨一杋是想卷铺盖跑路，去找杨一杋理论，但杨一杋有苦说不出，最终还是在秦淮月一气之下叫人废了杨一杋两条腿以后才作罢。
事情之后，又正逢秦家本部遇到财政危机，秦淮月不得已之下只能变卖自己的公司维持秦家的运转。
但这也只是一时的，没几天秦家本部倒了，秦淮月的公司也是因为负债太多频临破产被人给收购了。
秦淮月本人也是欠了一屁股的债。
但这并不是秦淮月噩梦生活的终点。
不如说这只是刚刚开始而已。
收购秦淮月公司的人秦淮月这辈子都不会想到会是之前给自己下药的凯威！
当凯威半夜闯进她的公寓里撕碎她的睡衣并且将一张白纸塞到她的眼前的时候，秦淮月的一张脸都白了。
因为她欠的债实在是太多了，所以包括公司在内的，可以说秦淮月本人都是凯威的物品也毫不过为。
那一张无限接近于卖身契的欠条击碎了秦淮月作为女人的最后的一点坚强与尊严。
此后的日子里，她除了作为凯威的**玩物之外也是在酒店里兼职着陪酒女，每天靠着出卖肉体所得的微薄收入过日子。
“啧，这也太惨了吧。”
带着司清语回家的路上，时崎奈奈唏嘘不已，丝毫没有意识到杨一杋秦淮月落到如此下场都是拜她所赐。
“今晚想吃些什么吗？”
因为别墅里佣人变少的原因，司家做饭的模式也变成了时崎奈奈在接完司清语回家的路上买些食材然后回家交给柳依依做。
今天时崎奈奈心情好，准备参考一下自家大小姐的意见。
“那就生蚝把。”
司清语思考了良久才是看了眼时崎奈奈答道。
生蚝？
时崎奈奈好像记得自家大小姐是不能吃这种你那个食物的吧。
但看着对方那坚持的模样，时崎奈奈噎在嘴里的半句话最后也是没有说出来。
并且还带着司清语去了趟菜市场买了几斤的生蚝回去。
结果。
当天夜晚，司家别墅里就发生了时崎奈奈意料之中又意料之外的事情。
意料之中的，司清语果然还是不能吃生蚝的。
在强行吃了好几个以后司清语便是直接两眼一翻，差点栽倒在饭桌上，好在时崎奈奈眼疾手快扶住了自家大小姐，不然司清语的一张脸就得跟碗里的饭亲密接触了。
时崎奈奈很无语，这家伙既然吃不了这些东西，那她还吃这玩意做什么呢？
直到司清语虚弱的睁开眼，一本正经的要求时崎奈奈给自己进行人工呼吸以后，时崎奈奈才猛地回过神来。
这智障，简直是他娘的天才！
嗯...至于意料之外的事情...
哎，司清语的确是栖凤没错了。
这让时崎奈奈很意外，这辣鸡系统真没骗自己！
莫名其妙又被骂了的系统表示妈卖批：“......”
至于这要说起时崎奈奈是怎么确认的...
这得从她强忍着反胃给半晕过去的司清语做了一次伪人工呼吸说起（中间垫了一张湿纸巾）。
要不是时崎奈奈久违的在自己的丹田处感受到了一股熟悉的气息，时崎奈奈保证会在司清语起来的时候就一刀砍死这个智障来完成自己那个差司清语一条狗命就能完成的隐藏任务了。
知道不能吃，还硬吃，这不是找死吗？
事后，时崎奈奈盯着司清语的一张脸气的直咬牙。
但后者似乎还处于一种回忆的状态，脸上红扑扑的看着时崎奈奈的嘴唇有些出神。
“以后每周都吃一次生蚝吧。”
没有自觉性的大小姐是如是跟柳依依吩咐的。
但一周吃一次生蚝的计划没有得到采用，理由是要爱护自己的身体。
这让司清语表示很不满，还象征性的生闷气不理时崎奈奈一天，不过作为司清语女仆的时崎奈奈并没有去哄她，反而还给对方进行了一天的放置play。
然后。
半夜三更里，司清语就以时崎奈奈一天没理她作为理由又重新爬回了时崎奈奈的被窝。
这让时崎奈奈一度怀疑这家伙真的是栖凤吗？
怎么就这么傲呢？
虽然蠢也一样的蠢就是了。
刚确认司清语是栖凤的时候，时崎奈奈还有些接受不了，不过随着时间的推移她很快的就接受了现实。
嗯，她家的大小姐完全的继承了栖凤那种没常识的智障性格，热衷作死。
以前还觉得自家大小姐挺高冷女神来着，现在看来简直就是个三无智障。
可能是自从因为吃生蚝尝过甜头了，之后的日子里虽然柳依依没有再给司清语准备过海鲜食品了，但司清语还是会背着这两个人偷偷摸摸的吃，然后找一个时崎奈奈容易发现的地方倒下等着时崎奈奈过来亲亲。
这简直就是一个天才的想法！
时崎奈奈知道了以后差点没被气死。
作为橘外人的柳依依每天看着这对主仆满别墅里的跑脸上的表情也是极为的灿烂。
她家的大小姐好像跟自己的好友的关系有些不对头。
但又说不出哪里奇怪，直到某天晚上吃饭司清语没由来的突然向时崎奈奈表白的时候，柳依依看着自己拿着勺子微微有些颤抖的手，才严肃的确定了这两人的关系原来真的有些不对头！
就连在餐桌另一旁的陈伯也是大跌眼镜，看向司清语的表情极为震惊。
不过整个餐桌上就时崎奈奈本人最淡定，面对着司清语的表白平平淡淡的哦了一声之后就没了下文。
这让司清语本人再一次的表示有些不满。
最近自家的女仆的确是有些嚣张过头了，必须得好好管教一下才行！
然后。
这位大小姐又在半夜三更的时候以时崎奈奈一天没理她的理由重新爬进了时崎奈奈的被窝。

[WEB] 司清语番外篇

我已经不记得与安舒桐第一次见面的日子了，在我印象中，她是我记事以来便一直服侍在我左右的人。
与其他的女仆不一样，她是一个很内向的女孩，自打小时候开始，我就没有见过她的身边有什么朋友，每次家族内进行女仆培训的时候，她也永远都是一个人站在一个阴暗的角落里，像是被人排挤般的一个人静静的独自练习。
我听父亲说她是一个孤儿，之所以会被我们司家收留是因为当初有个算命的神棍的说，家父在年轻的时候坏事做的太多，若是不结些善缘，年轻时所积下的恶果都会由后代的子女承担，家父秉承着宁可信其有不可信其无的理念下，才收养了安舒桐。
我对此并没有太多的兴趣，对于我来说，她的出现也仅仅只是为我那毫无乐趣的童年时光增添了一些许的色彩罢了。
我与她真正开始接触的时候，还是在十七岁的某个夜晚里，当时的我正因为家族内的一些事情而睡不着觉在庭院里散心，忽然的身后传来一些窸窸窣窣的响声，我寻声看去，正好能看见这个家伙顺着几米高的栏杆从另一侧跃下。
“这么晚，你去哪了？”或许是第一次见到这种模样的她，我站在庭院中央，没由来的就这么突兀开口问道。
对方或许也并没有想到自己在这个点还没有睡觉，连着以往能看见的维诺表情都没有了，取而代之的脸上满是尴尬：“大小姐见笑了，我这不是在外面玩疯了，回来晚了。正门进不去，所以就只能另辟蹊径了。”
她的身上满是灰尘，连着破烂不堪的衣服的上面还能看见一些结疤的血迹，怎么看都不像是能在外面疯玩所造成的。
我忽然的就感觉她有些陌生了，并不是因为第一次见到她如此狼狈的模样，而是从本能的认知上感觉，眼前的安舒桐与自己记忆中的安舒桐有着很大的出入，但具体差异在哪里，我自己又一时半会说不上来。
我与她共同经历的事情不多，但也绝对不少，从最开始的被仇人追杀逃亡，再到酒店遇刺的保护，她给我所展示出来的东西让我更加迫切的想要认识真正的她。
比如明明以前的形象是一位静若处子的端庄淑雅女仆，但不知道从什么时候开始，她撩起女仆长裙踹飞各种前来追杀我的仇家也十分的潇洒。
我承认这是我第一次看见撩起裙子，就跟开了个挂的女人一样，战斗力比起司家本部的一些职业保镖还要高出不少的层次。
我也不晓得自己是从什么时候开始注意起她的，反正是等我自己回过神来的时候，自己的一门心思早已是全部跑到她的身上去了，她每天会发生什么，要做什么，会跟什么人交往，会碰见什么事情都是我想要知道的对象。
她已经不再是以前那个孤零零的小女孩了，身边也会时不时的出现各种形形色色的女人男人，我开始焦虑，烦躁，一想到对方会在将来的某一天里突然离开自己就一阵苦闷。
我觉得我病了，实际上并不是，在网络查询了各种解析资料的我很快的就找到了明确的答案。
是的。
我恋爱了，虽然说出来很不好意思，但的的确确，我恋爱的目标对象是一位与自己同性别的女人，但那哪有如何？
人类的性别只是为了区别厕所，而并非爱情。
我开始认真的审视起了自己心中这份本该与我一辈子无缘的感情，但很遗憾，作为初学者的我找过很多的方法尝试但最终还是死于不知道该怎么进行第一步而终。
说到底，我对于安舒桐的感情也只不过是一厢情愿罢了，而且我还是这个家伙的直属上司，这种又是同性，又是主仆之间的禁断恋人关系对方能不能接受都还是个未知数。
于是，我为了确定这个问题的最终答案，又开始了在网络上找起了适用的解析资料。
听说这年头的小年轻都比较喜欢用一种含蓄且大胆的方式询问对方对于自己的真心，我犹豫了再三，在网络上的各种资料借鉴下，最终是选择了使用藏头诗这种较为笨拙的方式与对方进行交流，不过又想到对方虽然与自己都是从小在司家内部长大，但安舒桐毕竟是属于自家的女仆，从小没有接受过什么正规的教育，除了识字与部分基础的算术，我很担心她到底能不能看出这种这种需要一定文化水平的藏头诗。
要是看出来了还要，但要是没看出来了，岂不会互相尴尬？
我想了想，决定在正式询问之前先试探一番。
于是，当晚，我很快的就写了一首藏头诗书信交给了对方，内容大致如下。
“我想你了”
“想着这时候你会不会开始想我”
“当深夜来临的时候”
“你的声音是我唯一的回想目标”
“把我的脑海霸占”
“把我的思绪扰乱”
虽然整体诗句是肉麻了些，且还有着文化程度不高的狗屁不通成分在里面，但对于自家女仆的试探来说这已经足矣。
不仅如此，我为了能让她尽可能的早些回信，还还久违的回自己的房间里睡了一次目的就是让她有独自的私人回信空间。
结果她并没有让我失望。
次日早晨醒来，我便是很快的就发现了自己床边躺着一封粉白色的崭新信封。
房间的空间中还弥留着一些淡淡的香气，就像是在无声的告诉我信封的主人曾在不久前进来过自己的房间一次。
说是不激动那都是骗人的，我本以为对方会等个两三天，又或许一段时间才会回信，但没想到自家女仆悟性极高只是一个晚上便给出了自己答复，我火急火燎的拆开信封取出了里面的信纸想看看对方到底回答了上面内容，但信纸上面只不过是有短短的两句话而已。
我数了数前前后后恐怕连十五个字都没有。
内容还大致如下。
“傻瓜，我也想你。”
“比任何人都要想你。”
我严重怀疑安舒桐这个逼是在装傻骂我，但我没有证据，因为这首诗对的的确工整，而且我也没跟对方说这是一首藏头诗，所以我也拿不出什么把柄去质问对方，因此对方的真心如何，我还需要一段时间的考究。
但遗憾的是，对方只回过我一次书信，之后便再也没有了消息，这弄得我心痒痒的。
说实话，暗恋这种感觉真的是一种心甘情愿的欲罢不能，这个坏家伙竟然都不看在我是大小姐的份上让让我，真的是让我十分来气。
不过后来时间久了，我也不再愿意就这么耗下去了，干脆直接在某次的信封之中提了一句：“要来一起玩玩藏头诗吗？”
对方的回复久违的迅捷了一次，次日打开信封的我只看见三句话。
“藏头诗？”
“你等下。”
“马上好。”
“......”
行吧，这下我倒是看出来了，我那些所谓的祥装试探的小伎俩早就被这个坏家伙给看穿了！
这家伙不仅没有点破还把我玩弄于股掌之中，还简直这是对我大小姐权威的挑衅！
作为惩罚，我觉得有必要好好的重新调教调教这个不听话的怀女仆！
然鹅事情总与愿为，我原以为这个家伙会处于下属之间的自觉过来自己认个错道歉，结果这个逼别说认错道歉了，连个屁都没放出来！
我气得半夜睡不着觉想打人，但鉴于对方的武力是自己的几百倍不止，在好好的权衡了一番利弊之后，我决定还是给对方一个台阶下。
毕竟自己是个大小姐，不能跟自己的下属斤斤计较。
于是当天的晚上，偷偷钻进对方被窝里的我如是这么安慰自己道。
但这种给台阶下的计策始终不是长久之计，在经过了这么多事情之后的我迫切的想要跟对方在一起，把她占为己有。
可是这个混球完全就不给自己机会！
就在我在网络上搜寻各种资料无果之后准备放弃时，我忽然的看见了一条“如何花样博得心上人注意力”的帖子。
里面上上下下挪列了各种装死装病的方法，我在里面逛了半天，倒是总结出来了一条，要想博得这些家伙的同情心自己还是得卖惨才行。只要不是那种特别无情的女人，基本上都会吃这一招的。
但我作为一名威严满满且家庭地（弟）位极高的大小姐，朝着属下卖惨属实说不过去。
思索再三，还是决定假戏真做，
既然卖惨说不过去，那要是真的惨就没事了吧。
get到点的我，在某日自家女仆询问自家晚餐想要吃些什么的时候，果断的选择了平常不能碰的海鲜物品——生蚝。
果不其然，事后吃的口吐白沫的我很不出意外的就得到了自家女仆的亲吻一个（其实是人工呼吸，且中间还垫了一张湿纸巾）
事后，怒气冲冲的自家下属质问我为什么要吃这些东西，我只是淡笑不语。
这本该是一个让我不怎么欣喜的世界，但后来你来了，才让我看见了这世界之中少有的救赎。

[VOLUME] 卷五   恶役王女

[WEB] 第一章   恶役王女（一）

时崎奈奈这一生活的很短暂，三十几岁的时候就没了。
原因无他，就是自家大小姐太喜欢作死了。
明明有着海鲜过敏的体质还老是吃海鲜，最后因为救不回来，直接嗝屁了。
时崎奈奈虽然想把这智障给救活再掐死但奈何自己没有那般妙手回春的能力，最后也是把司家的别墅留给了柳依依与陈伯两人，然后找了处僻静的地方带着司清语的尸体直接掏出匕首给自己脖子来了一刀自刎了。
“叮！隐藏任务完成。”
“叮！主线任务完成。”
“......”
“......”
【叮！现在开始进行位面结算...】
【位面结算中...】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【当前人品值：-100000015000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤】
【当前积分：145】
嗯？
人品值这次竟然加了？
还是整整五千，时崎奈奈都有些不敢相信自己的眼睛了。
这魂淡系统什么时候这么良心了？
系统：“......”明明它一直就很良心好吧，是宿主自己不珍惜来着。
还有宿主你也是个狠人啊，说自刎就自刎，都半点迟疑都没有。
那是，也不看看我是何许人，只要我抹脖子的速度够快，我就感觉不到疼痛。
系统：“......”
“话说你那主人呢？”
时崎奈奈在独立空间里找了一圈也没有上次的那个黑衣人。
“快叫那智障出来，我要跟他加深一下感情。”
顺便算一算上个位面的账。
“我家主人有事情出门去了。”
系统：“......”而且你加深感情拿着匕首干嘛呢。
给我主人刮痧呢？
液晶显示屏上的系统一脸无语的看着自家宿主：“行了宿主你也别找了，我家主人交代我了，鉴于你上个位面宿主的表现良好，宿主这一次的位面有权自选一个。”
“自选位面？”
时崎奈奈诡异的看着自己面前的液晶显示器：“那我要去第一次见到栖凤的那个位面。”
她要重生！在逆袭一次！
系统：“......”
你在想peach。
“宿主只能在本系统给你的几个位面里选择一个，以前的位面不能进行选择。”
“那这有什么用？”
时崎奈奈无语的白了自己面前的液晶显示器一眼：“这跟我自己挑一个死法死有什么区别。”
“......”
“还是有用的。”系统：“宿主挑选完位面以后本系统还会大发慈悲的额外告诉你一个好消息。”
“啥好消息啊？新手大礼包终于打算发给我了？”
系统：“......”宿主这个梗你还要玩到什么时候才肯罢休。
“而且宿主你能不能有点出息。”
“不能。”
系统：“......”嗨呀，好气啊。
“你说吧，不给新手大礼包还有什么好消息？”
时崎奈奈瞪着双死鱼眼看着自己面前的液晶显示屏。
“o(*￣▽￣*)ブ 本系统可以免费的告诉你下个位面栖凤会在哪具身体里面哦。咦，宿主你那一脸突然嫌弃的表情是怎么回事？”
“不，没什么。”
她还以为真有什么好消息呢，谁知道就这？
确认栖凤她有手有脚的还需要它来告诉自己？
算了，反正聊有胜于无好吧。
将就一下好了。
时崎奈奈看得很开，毕竟自家自家系统就没让自己捞到过一丝的好处。
“那宿主现在就开始选择位面吧。”
系统说着，时崎奈奈面前的液晶显示屏忽然一闪，原文上面的颜文字表情瞬间就被代替成了大小一样的格子，每个格子的下方都是相关位面的名称。
时崎奈奈滑动着屏幕没有生气的死鱼眼一条一条的慢慢看下去。
然后。
忽然的一个格子的名字就吸引住了时崎奈奈的视线。
“剑与魔法？”
“你们这里还有西方魔幻的位面吗？”
时崎奈奈指着那个小格子疑惑的开口问道。
“啊...这个啊...”
系统看着自家宿主选中的位面也是给时崎奈奈打开了相关的资料有些不好意思的答道：“其实也算不上是西方魔幻啦...都是标题党啦，里面是其他的剧情。”
时崎奈奈：“......”
什么玩意？这年头去位面做任务还有标题党？
粗略的看了看小格子里显示的位面资料，时崎奈奈发现这个位面似乎还不错的样子。
她刚刚看了眼里面的部分剧情，大致上就是曾经统治过世界的鬼神要复活了，立志要成为勇者的男主大人，为了阻止这位曾经祸害过全世界的鬼神复活而带着村里面最锋利的宝剑闯出一番天下的冒险故事。
当然。
时崎奈奈感觉不错的地方自然不是这个，而是这个位面里的世界观。
这是一个充满着魔法的世界，按理来说应该也是会有灵力之类的玩意，想想自己所待过的武侠位面，这方面的知识储备简直是妥妥的，过去完全不用担心那个世界容不容得下自己，而且有实力以后找栖凤也好找。
至于男主大人，这个位面可没有金手指，男主大人是个没有天赋的凡人，要得到回报只能努力，只要自己稍微没有人道一点点，直接开局就去新手村蹲他的点，时崎奈奈可以保证男主大人这个位面的人生体验极差。
时崎奈奈剧本都给自己写好了。
但是。
系统却有些担心：“宿主，这个是第三阶段的位面，难度系数很高的，要不换一个？”
“换个屁，就这个了。”
时崎奈奈会担心这个吗？
位面难度系数高？自己位面体验差？
不可能的！
她会在局势坏起来之前提前自杀换位面的，保证对方根本看不到自己逆风的一面！
系统：“......”
“那...行吧。”
既然自家宿主都这么说了，作为辅助系统的小一自然也没有什么其他的话好说了。
“传送开始，三...二...一...”
“欸，说起来你还没告诉我这个位面里栖凤在哪...”呢。
时崎奈奈话音未落，独立空间里白光一闪，又是重新的恢复了以往的寂静。
同一时刻，躲在角落里许久的黑衣人也是慢慢的走了出来，看着时崎奈奈消失的地方露出个一个意味深长的笑意。
嗯，一切都在他的计划之中。
......
“沙沙沙...”
“沙沙沙...”
微风吹拂过耳边，原本还双眼紧闭着的时崎奈奈猛地睁开。
四周的景色已然被换成了一个鸟语花香的田地，头顶上的阳光洒在时崎奈奈的身上，时崎奈奈总感觉自己的眼前还有些恍惚。
“这是...”
还未出声，时崎奈奈忽然的就注意到了自己右手手臂的异常。
“鬼手？”
一个自己未知的新词语突然的从时崎奈奈的嘴里蹦了出来。
随后脑海里的剧情记忆便是如潮水般的涌来。
曾经统治过人界的鬼神要复活了，他手底下苟活在人界的四天王为了能让鬼神顺利的复活而在人世界散播了一种名叫做鬼穗的瘟疫。
这种瘟疫会让被沾染过的人会变成鬼神的信徒，加快鬼神的复活。
四天王对外宣称这是作为无上至尊的鬼神对世界的馈赠，能让凡人获得至高无上的鬼神之力。
而鬼手，则是沾染过这种瘟疫的最显著的特征。
沾染过这种瘟疫的人最开始手会从手指开始向上蔓延，血丝狰狞，直到整条手臂的颜色都变成诡异的深红色为止。
即使最后拥有鬼手的人死亡，从鬼手中逸散出来的能量也会导致附近一部分人手臂的异变。
原主冰糖便是沾染过这种瘟疫的受害人。
她是曾经镇压过鬼神复活的人皇后代，也是作为如今最强大国家的王女。
在还没有受到鬼穗诅咒之前，原主曾是万人爱戴的公主，她体恤士兵，爱护子民，将所有通过自己努力从国王那里得到的钱财土地全部都分给了自己的人民。
但是后来因为安抚患有鬼穗瘟疫的人民情绪而不慎被感染之后。
这位曾经高高在上，受万人仰慕的公主仅是一夜之间便是被国内的人们称作不详与不幸的代表。
一时间，王国上下动乱不堪，鬼神即将复活的谣言各种疯传，闹得王国周围人们人心惶惶。
国王为了安抚稳定人民的情绪不得已之下只能将原主流放到距离王国很远的一个偏远村落里。
好在这个村落里的人们都很爱戴原主，因为他们其中不少的人都曾受过原主的恩惠，原主很高兴，也在这个村落里重新的开始了自己的生活。
但好景不长。
因为国内鬼穗瘟疫泛滥成灾，鬼神要复活的谣言四起，不少感染过鬼穗瘟疫的人们受不了周围其他人的闲言碎语，而开始联合起来占山为王，对着原主国内的土地烧杀抢掠，帮助鬼神进行复活。
原主所着的村庄也是难于幸免，在一次原主外出进行采购的晌午，原主所待的村庄人民被附近的鬼神使徒们屠戮殆尽，尽管原主后来凭借着自己鬼手的能力帮村落里的人报仇，但依然被王国内人指责是杀害村庄里所有人的凶手，原主在因为承受不了这种打击与对这个世界感到失望的同时最后陷入了鬼手的鬼神化中，被途经要成为勇者的男主所杀。
现在时崎奈奈重生，原主的愿望只有一个，那就是保护好这个曾经让她得到过人间温暖的村庄直到自己的死亡为止。

[WEB] 第二章   恶役王女（二）

【叮！触发主线任务：“三寸王国”】
【任务描述：“保护米达村的人民百姓不受外界的伤害。”】
熟悉的系统声音在脑海中响起，接受完位面剧情站在农田面前的时崎奈奈这才是回过神来。
自己又穿越到一具新的身体上来了。
摸了摸自己血丝狰狞的手臂，时崎奈奈的看着眼前的农田然后才是深深的吸了一口气。
一切又要重新开始了。
“冰糖姐！”
忽然的。
几道稚嫩的声音混杂在一起从时崎奈奈的背后响起，时崎奈奈下意识的扭头看去，远远的，就看见几个小屁孩正成群结伴的朝着自己这边跑过来。
“你们来这里干嘛呢？”
时崎奈奈认得这几个小孩，都是米达村里人的孩子，和处于王国里的那些小孩不一样，米达村里的小孩都很亲近原主。
即使原主有着一条可怕的鬼手，村里小孩也并没有感觉到害怕。
反而还觉得原主使用鬼手击退来袭击村子的强盗很酷。
其中最崇拜原主的就是这四个小孩了。
有事没事的就经常结伴的来找原主玩。
今天听说原主要去附近的城镇里去采购日常的必需品，几个小孩也是第一时间的赶过来，叫嚷着时崎奈奈能不能带他们一起去。
但时崎奈奈今天根本就没有想出村子的打算，哎，位面的剧情杀就在自己出门之后呢，自己得解决了这玩意以后才好出门啊。
不然主线任务就妥妥的失败了。
“嗯，今天下午我打算不出门了，准备再在村里待几天才出去。”
时崎奈奈随便先找了个理由搪塞过去，她准备等自己把这个位面剧情杀给完成之后再去做自己想做的事。
而且到时候男主大人也会来自己的米达村要是自己错过了可就得不偿失了。
“哎，冰糖姐为什么啊。为什么不出门啦”
旁边几个小屁孩一听时崎奈奈不出村了，几张充满着期待的小脸蛋都垮了。
“我今天可是帮老爹做了一个早上的农活才换来他同意我跟冰糖姐出去的呢，这下泡汤了。”
“是啊是啊，我也是。”
这个小屁孩围在一起，稚嫩的脸上是全是清一色的委屈巴巴，就好像时崎奈奈对着他们做了什么伤天害理的事情一样。
“行了行了，都别哭丧着一张脸了，我不出去自然是有原因的啊。”
时崎奈奈无语的把这几个小屁孩招呼到一团然后把这几天可能会有强盗来袭击村庄的事情给这几个小屁孩说了说。
而且还强调说明这些消息是从王国那边听来的，听的时崎奈奈周围的四个小孩一愣一愣的，就连之前脸上的沮丧的表情都消失了。
“可冰糖姐在这，我们不害怕呀。”
“对啊，冰糖姐那么厉害，强盗什么的几下就能打败了吧！”
时崎奈奈：“......”
几个小屁孩显然还没有意识到危险的严重性，时崎奈奈也是一时语塞不知道怎么跟他们说明情况。
那可是带着鬼手的强盗啊，要是有那么简单的杀了，时崎奈奈早就去堵他们的老窝了。
那还会在米达村里乖乖的等着对方找上门来?
无奈之下时崎奈奈也只能是带着这四个小屁孩一齐去了趟米达村村长的家跟村长严肃的说明了一下情况。
好在村长是明白人，在听说时崎奈奈的消息以后也是去招呼着村里的其他人传播消息去了，并且严令下去今天下午米达村里的所有村民们都不可以随意出村。
至于那些已经出村的上山干活的村民们，米达村的村长也是亲自上山去把那群人给找了下来并且跟他们说明了情况。
没过多久，所有米达村的村民都回到了米达村内。
看着村内家家紧闭的房门，时崎奈奈也是放松的喘出了一口气。
现在人齐了，待会就只要把那群赶来的人都干掉就好了。
虽然时崎奈奈不了解对方的实力水准，但凭借着之前修仙位面的经验只要不是对方实力过于碾压自己，时崎奈奈也能借着自己出色的体术在对方出其不意之间完成击杀的。
不过在此之前，她也得熟悉这具身体的能力才行。
原主的身体里承载着从人皇时期就代代流传下来的冰元素，也是王国之内唯一的一位冰元素魔法师，即使原主的等级只是学徒级别，但实力却是比正规的魔法使还要厉害。
现在又被感染了鬼穗获得鬼手的加成，实力也是更加的蛮横。
原剧情里原主就是靠着鬼手的加护，把屠戮米达村的鬼神信徒全部击杀了。
时崎奈奈觉得如果原主火力全开决定跟对方拼个你死我活的话，大魔法师之下应该都奈何不了原主。
不过现在是她继承了原主的身体，即使自己的身份是个魔法使，但时崎奈奈总感觉一个魔法使如果不能贴脸开无双近战输出背刺坦克的话有违魔法使的初衷。
真正的魔法使就应该是会剑刃风暴的万血刺客才对！
系统：“......”
背刺...
宿主能不能不要擅自的转职，本系统会很困扰的，既然是魔法使就好好的用魔法啊！
用个鬼剑刃风暴啊。
你有剑吗！
我没剑，但是你可以贩剑啊。
时崎奈奈一本正经脸。
系统：“......”
就在系统怀疑时崎奈奈是不是又在骂它的时候，已经走出米达村有些距离的时崎奈奈的脚底下忽然猛地就出现了一个偌大的红色星芒阵，下一秒。
时崎奈奈脚底下法阵大亮，一声震耳欲聋的爆鸣声从星芒阵的中央响起。
带起冲天的烟雾与被炸裂开的泥土，碎石。
这么快就来了啊。
勉强躲过一劫的时崎奈奈没有第一时间的撤退而是，像催动灵力一样的催动着体内的元素朝着村外的几颗树后面的人杀去。
树后的几个人都被时崎奈奈意料之外的反应给弄懵逼了一下。
一直到时崎奈奈右手握着一柄由冰晶凝结的细剑杀到他们的眼前，他们才后知后觉的反应过来催动着体内的元素进行反击。
但他们的速度实在是太慢了。
“噗！”
蓝白色的光芒在眼前闪过，站在最前面的人还没有回过神来，下一秒，猩红的血液就从那人的脖颈处飞溅了出来。
“噗噗噗！”
时崎奈奈手中的挥舞冰剑的速度几乎看不见，周围的人还只是刚拔出自己腰间的铁剑而已，那被时崎奈奈首先攻击的人已经是除开还保留着惊愕模样的头颅以外，整个身体都像是被机器切割的肥肉一样，一坨一坨的，粘黏着拉丝的血浆掉落在地上发出沉闷的声音。
周围的人想上前反击，但一对上时崎奈奈的空洞的冰冷视线，周围一个个人都像是陷入深不见底的泥潭一样，连步子都迈不开。
“怪...怪物...”
站在最后面的一个精瘦男子看着眼前的场面，颤抖着身体，下意识的从口中挤出这几个字。
殊不知，拥有着鬼手的他们实际上与时崎奈奈也没有太大的差异。
“嗖嗖嗖...”
又是几道剑光闪过，时崎奈奈握着手里的冰剑剑柄舞了一个好看的剑花，周围剩余的几人都是在没有反应过来的时候被抹了脖子。
“飒！”
用力的沥掉了冰剑上的血液，时崎奈奈看着周围纵横交叉叠在一起的尸体也是深深的呼出一口气。
虽然原主的实力差了点，但靠着自己之前位面累计的体术实力还是能越级击杀一些比较大意的敌人的。
就是用剑没有自己用斧头来的爽快。
剑身太轻了，打击感没有斧刃来的强。
时崎奈奈看了眼手里的那柄借着体内冰元素凝结出来的冰剑，不禁深入了沉思。
要是用斧酱也能玩剑刃风暴就好了。
系统：“......”宿主能不能不要这么执着剑刃风暴了，你是魔法使！魔法使啊！
拿着法杖丢技能的魔法使啊！
我知道啊，但这也是我身为魔法使的梦想哒！
时崎奈奈认真脸。
系统：“......”
得，这宿主就喜欢玩些花的。
就在时崎奈奈准备收拾掉这些米达村外的尸体然后离开的时候，忽然的，那些有着鬼手的鬼神信徒的尸体上忽然爆发出一种强横的气息，时崎奈奈下意识的拿着手里剑就准备鞭尸。
下一刻，这股强横的气息便是朝着时崎奈奈的鬼手涌来，然后就在时崎奈奈惊诧之间，那股气息完全的就消失在了时崎奈奈的鬼手周围。
这...什么情况？
时崎奈奈看着自己握着冰剑的鬼手，它似乎比起之前的血色还要更深了。
而且时崎奈奈还能清晰的感觉到自己的鬼手比起没有吸收那股气息之前要强上几分。
莫非感染鬼穗瘟疫的鬼神信徒可以通过互相残杀增强自己鬼手的实力不成？
一个奇怪的疑惑从时崎奈奈的脑海里忽然冒出。
这可不是什么好消息，时崎奈奈皱着眉。
如果这个猜想没有猜错的话，那么她现在的处境就危险了。
这个世界里最不缺的就是被鬼穗感染的人了，要是对方有意的针对拥有鬼手的人击杀，那待在米达村里的自己恐怕也是极其危险。
毕竟自己鬼穗被放逐到米达村的消息是全国上下皆知的。
如果真引来了一些想要击杀自己的人，不但自己，就连米达村的人都会处于危险之中。

[WEB] 第三章   恶役王女（三）

麻烦了啊...
把周围的尸体给收拾完，时崎奈奈很快的就回到了米达村里跟村民们说明了情况。
不过时崎奈奈并没有把自己的猜想给说出来，而是好好的嘱咐了村里其他的人们最近几天出村不要离村太远，免得造成村里人们的恐慌。
然后又跟村长聊聊今后几天需要注意的事项以后，时崎奈奈才是回到了自己的房子里准备今后要做的事情。
现在剧情杀完成了，今后米达村的变数时崎奈奈也说不准。
为了将来的变数，时崎奈奈觉得有必要加强一下米达村的周边防守才行。
不要求每个人都变强，但至少也得有自保能力吧。
不然万一哪天自己不在米达村又恰巧碰到敌人偷家，那不就玩完了吗？
因为原文里面米达村只是一个普通的村落而已，包括原主在内都是男主前往王国的引路石而已。
现在不仅时崎奈奈没事，米达村里的人们也没事，今后的剧情发展都是一个未知的事情。
时崎奈奈不可能真就一辈子都留在米达村里守着这些村民一辈子，她还得去找栖凤。
不过。
“说起栖凤，你个混蛋系统还没告诉我栖凤在哪呢。”时崎奈奈猛地反应过来。
这系统不是说好要告诉自己栖凤的下落吗?
怎么到现在都不吱个声呢？
系统：“......”这不是一直没机会说嘛...
额外剧情正在输入中...
【叮！触发隐藏任务：“无疆之国”】
【任务描述：与龙灵儿一起统一希顿王国与玛尔王国。】
“等等，这个玛尔王国不是我们希顿王国的死对头吗？”
时崎奈奈接受完了额外剧情以后看着摆在自己面前的隐藏任务描述整个人都有些不好了：“你要我去统一这两个国家？还是以现在这种被流放的落魄王女，米达村村花的身份？”
系统：“ 本系统倒是没看出来宿主哪里落魄了。”
时崎奈奈：“......”
但这统一世界哪有说统一就统一的啊！
你当玩游戏呢？
世界上一共就两大国，除开时崎奈奈目前待着的希顿王国之外就是隔壁的玛尔王国了。
但两国自古以来就是水火不相容的关系，因为希顿王国盛行元素魔法，而玛尔王国又是崇尚武力。
两者互相鄙视对方的职业才导致两国关系极差。
常年打仗兵荒马乱的，就差两国国王没给对方喂大伊万了。
原文里面两国唯一一次加深关系的还是因为男主娶了玛尔王国的二公主，又恰逢碰上玛尔国内暴政起义，男主帮玛尔国王解决掉了王国内的病患以后才导致两国关系和解！
这还只是和解而已啊！
不是统一！
而且玛尔王国的国王一向主张以武力解决问题，对于以最原始的方式发起进攻厮杀的鬼神信徒们更是有着有着极高的敬意。
鬼手的狂暴的破坏力是所有人有目共睹的，持有鬼手的人们不仅拥有着匪夷所思的破坏力，身体素质更是提高了档次。
玛尔国内一些武力痴狂分子认为鬼手是神话里武神给予他们的赠礼，四天王也被玛尔王国内的人民奉为武神的使徒。
至于希顿王国内那些无法控制鬼手力量最后失控暴走鬼神化的人们，玛尔国内的人民觉得这是希顿人民触碰了武神给予他们的禁忌，鬼神化也是罪有应得死不足惜。
时崎奈奈觉得这样一个病态的王国，男主大人都解决不了的事情自己去解决，跟白给没什么区别。
这不是还有栖凤吗？
系统适时的提醒了一句，又没叫你一个人去。
宿主别这么激动嘛。
时崎奈奈：“......”
时崎奈奈也不知道这系统是不是故意的，她接受的额外剧情里面，栖凤是作为玛尔王国大公主上场的。
原文里面导致玛尔王国与希顿王国关系一直不融洽的最主要原因就是这个大公主了！
龙灵儿自幼在玛尔王国长大，被“强者武力至上，弱者才会学习魔法”的说法洗脑。
认为只有弱者才会选择学习魔法保护自己。
对于希顿王国内学习魔法的魔法使们更是有种来自骨子里的不屑。
在玛尔国内就没少建议过玛尔国王攻打希顿王国，而且这位大公主对着鬼手也有着极高的迷恋，背地里还进行着有关于鬼手研究，后来玛尔国内内乱爆发，龙灵儿无意被有自主意识的鬼手感染，乘着男主在解决玛尔国内危机的时候暗地发兵对希顿王国进攻，最后在被鬼手完全占据自主意识之前被匆忙赶回的男主大人所杀。
时崎奈奈看着这额外剧情差点没气的骂娘。
神经病啊！
栖凤这智障就不能挑些位面剧情比较正常点的身体吗？
怎么老喜欢选一些喜欢跟位面男主或女主做对的身体啊！
挑就算了还让自己来帮她收拾烂摊子！
时崎奈奈恨不得就回到最初见到栖凤的那个位面把她给掐死。
省的自己被气的肝疼。
总之。
现在去玛尔王国找栖凤的事情还得先放一放。
虽然自己被流放在希顿王国的边境去玛尔王国也是出村走几天的路程。
但是！
米达村现在还是一个问题，时崎奈奈确定不了自己走后米达村会没事。
这又转到之前时崎奈奈要说的事情，得加强米达村周围的安全设施才行。
但怎么加强呢?
时崎奈奈头疼的很，自己一个被流放在离希顿王国十万八千里的王女没权没势，要提升一个村落的整体安保能力除了自己不离开这里还有什么办法吗？
时崎奈奈想了半天，好像除了增加有实力的人以外就没什么其他办法了。
毕竟加强米达村村民的身体能力本身就不可能，先不说村里老少过多，成年的男子每天还要出去做农活，要是真训练起来，时崎奈奈倒不觉得这群人会拒绝自己，只是，这太浪费时间了。
现在处于位面剧情的前期，时崎奈奈必须得在位面剧情事件发生之前用尽一切办法来加强自身的势力。
这种长时间，低回报的事情她可不愿意做。
啧，自己到底得去哪里才能拐几个愿意帮自己看家的人啊。
“冰糖姐！外面来了新的冒险者哦。”
正烦恼着呢，时崎奈奈房间的门外忽然又传来了之前那几个小屁孩的声音：“听大哥哥说是要去王国首都的呢。”
嗯？
去王国首都的冒险者在米达村？
原本脸上满是忧愁的时崎奈奈一愣，然后猛地反应过来。
嗨呀，真是说曹操，曹操就到啊。
敞开自己房间的窗户，时崎奈奈远远的就在自家的窗户上见自己门外，那四个小屁孩正拥簇着一个长相谈不上俊秀但极其耐看的少年朝自己这边走来。
少年似乎有些招架不住这群小孩热情，脸上露出的表情也是有些属于这个年纪才会有的少年青涩。
果然是男主大人呀！
匆匆的打开房门跑了下去，时崎奈奈跑到被小屁孩围在中心的男主大人上看看下看看，像是在观看着什么珍惜动物一样。
不得了，不得了了啊！
这男主大人简直跟那些热血冒险文里的主人公一毛一样！
“怎...怎么了吗？”
男主大人被时崎奈奈那金光闪闪热烈的视线盯得有些发毛，下意识的后退了几步刚想说些什么，但又是被时崎奈奈袖子下露出的血色手臂吸引过去了视线：“这是...”
“鬼手，没见过啊？”
时崎奈奈将自己的右手手臂在男主大人面前晃了晃：“怎么？你以为我是鬼神的信徒想干掉我啊?”
“不...没那么一回事。”
“洛林哥哥，冰糖姐可是来自王国里的王女大人哦。”
“欸？”
被称为洛林的少年微微一愣，就连看向时崎奈奈的视线有些惊讶，眼前这位跟自己一样穿着麻布衣的女人竟然是来自希顿王国的王女？
“冰糖姐，洛林哥哥是从别的村子里过来的，想去王国那边参加封印鬼神的勇者哦！而且在此之前也斩杀过山匪之类的坏蛋呢！”
“不过因为洛林哥哥好像是个路痴，不认识去王国的路，所以才来我们村子里问路的。”
旁边的几个小屁孩一人一句，每个人的眼中都是止不住的兴奋。
就好像要去王国封印鬼神的不是洛林而是他们四个一样。
被围在小孩中间的洛林被这群小屁孩们说的有些不怎么好意思的挠了挠自己脸颊。
“我也不是路痴啦，只是不小心弄丢了地图而已...”
“而且王女大人...”洛林还是有些在意时崎奈奈的右手的手臂。
“你叫我冰糖就好了。”
时崎奈奈一听到男主大人叫自己王女身上的鸡皮疙瘩都起来。
难不成所有的男主大人都可以趁着一般没有防备的女人进行套近乎吗？
多么强大的光环技能啊。
系统：“......”别人就外向自来熟一些宿主你至于吗？
“啊不好意思，那么冰糖小姐，你这个手臂...”洛林。
“是鬼手哦。”
洛林：“......”他当然知道这个是鬼手啊！
他想问的是为什么一个王国的王女会有鬼手而且还会出现在这么偏远的地方！
“慰问沾染鬼穗瘟疫的人无意之间被感染的。”
时崎奈奈自然也是看出了洛林的无语，在对方再次开口之前也是好好的把事情经过给说了出来。
“国王为了避免我引起恐慌也是把我给放逐到这里来了。”

[WEB] 第四章   恶役王女（四）

“你觉得我蠢吗？”
时崎奈奈笑着问。
“不...完全没有这么一回事。”
洛林不知道怎么回事只感觉眼前这位王女的笑容瘆得慌。
被盯久了头皮都有一些的发麻。
“我在之前村庄的时候就听说过希顿王国的王女体恤士兵爱民如子，今日所见当真如此。”洛林挪开视线的同时还不忘拍马屁。
但这招对于时崎奈奈是没有效果的，她是一个只看实，不看虚的女人，拍马屁这玩意也只是听听而已，不会当真。
“就是啊，冰糖姐对我们可好了，经常帮我们打跑坏人呢。”
“而且还把种出来的东西也经常分给我们。”
但洛林周围的几个小屁孩不一样，听见有人夸赞时崎奈奈，四张小脸蛋上也是露出了开心的笑容。
一个个小小的身躯把洛林包围在其中，一人一句的说着时崎奈奈在米达村里的好，弄得被围在中心的洛林极为尴尬。
“行了行了，都别围着别人身边转了，你们几个不是还要回家帮忙干农活吗？小心回家晚了又被骂。”
像时崎奈奈这种厚脸皮的，对于小孩子那种不吝词语的赞美是完全感觉不到害羞的，挥了挥手，将围着洛林身边的四个小孩给打发回去以后，时崎奈奈看着站在自己面前有些不知所措的男主大人，良久，才是邀请了男主大人进自家屋里坐坐。
“这...不太好吧。”
洛林有些迟疑。
毕竟对方还是个王女，自己就一农村小伙，地位上有失对方颜面的。
而且自己就以问路的，问完就准备走了，没有久留的想法。
他可不想在路上发生什么异端。
“你还是不是个男的？”
老娘都没害羞你害羞个屁！这男主大人难不成还怕自己把他给吃了不成？
“跟我进来。”
恶狠狠的瞪了洛林一眼，时崎奈奈强行拉着对方进了自己的屋以后，还象征性的给进屋的洛林上了一杯茶水（其实就是白开水）
“你是要去国都那边转职勇者，然后参加封印鬼神的活动是吧。”给自己也倒了一杯水，时崎奈奈拿着水杯问道。
“嗯...”
"那你能不能帮我一个忙啊？
看着对方喝了口白开水乖巧点头的模样，时崎奈奈拿着自己的水杯在洛林的对面坐下问道：“最近几天，你可不可以推迟去国都那边的行程，在米达村这边待上一段时间？”
“哈...？”
意料之中的，洛林的脸上出现了困惑的表情。
他到现在还没弄明白这到底是怎么一回事。
“因为身为王女的我被感染了，现在国都内部恐慌很大，而且传说鬼神就要复活了，希顿王国的国都也已经封城了，你一时半会也过不去的。”
时崎奈奈料到洛林没有国都那边的第一手消息也是胡乱的扯了个慌让男主大人相信自己：“我有一个朋友被困在玛尔王国回不来了，我想去接她，就我不在的这些日子里你能不能帮我照看一下米达村的村民们？反正现在国都封城你去了也只能在门外干等着。你闲着也是闲着不如来帮我这个忙呗。”
时崎奈奈没说自己准备去玛尔王国绑架玛尔王国的大公主，怕男主大人受不了这个刺激。
不答应帮助自己。
“当然我也不会让你白干的，事成之后我可以写一封推荐信让你进城，而且我还可以额外的答应你一个我能力范围内的一个不太过分的要求。”
时崎奈奈继续用言语引诱着表情开始有些意动的洛林：“王女的人情还是很值钱的吧，即使我是因为鬼穗瘟疫被流放到边境的，但王国之内，我的地位可是还在的。”
时崎奈奈这话没有说谎，将时崎奈奈放逐到米达村的国王并没有剥夺掉时崎奈奈身为希顿王国王女的地位权利，毕竟原主以前的护国爱民的伟绩还摆在那，国王再怎么样也不能因为一场瘟疫感染就剥夺时崎奈奈的地位权利。
推荐一两个人进城还是没问题的。
更何况，持有鬼手的人只要不主动使用鬼手，常理来说，也是与普通人无异的。
国王将时崎奈奈放逐到米达村来也只是做个样子。
原主再怎么说也是国王的女儿，国王还没有狠到那般的无情。
“那既然如此王...冰糖小姐为什么还要自己去接呢？直接派人去接您的那位朋友不就好了吗？”
洛林发现了华点。
“这事我也想过，但从这里去国都求援，来往时间太久了，我那朋友恐怕凶多吉少。”
耸了耸肩，时崎奈奈一脸无奈：“不然我早就叫人去了，那还会找你。”
洛林：“......”
“那您要离开这里几天？”
沉吟思考了片刻，洛林才是重新的抬头的问道。
思来想去，洛林觉得这笔交易并不算亏。
“最多半个月。”
时崎奈奈有系统在，找到栖凤的位置花不了多少时间。
“那...”
“就这么说定了。”
对方似乎还有什么话想说，但时崎奈奈已经是放下水杯站起来笑眯眯的看着眼前的少年了：“你帮我照看米达村半个月，我欠你一个人情。”
“您现在就准备出发吗？”
洛林看着时崎奈奈从一些老旧的瓶罐里翻出几枚金币银币以及一小堆铜币微微一愣。
“不跟村里面的人告别一下吗？那群小孩都挺喜欢冰糖小姐的，这不辞而别会不会不太好？”
“又不是不回来，哪来这么多磨磨唧唧的事情。”
收好桌子上的钱币，时崎奈奈白了男主大人：“好好看家，到时候给你带些玛尔王国的土特产回来。”
洛林：“......”他是宠物吗？
......
有男主大人帮忙看家的时崎奈奈也是放心的很，出了米达村以后目标明确的就是往米达村距离最近的一个小镇赶去。
那边有去玛尔王国边境的马车，乘坐的话可以省下时崎奈奈不少的时间。
到了小镇，时崎奈奈买了些以后日子需要的口粮以后，便是直径的去驿站找马车夫。
驿站到了，马车夫也有，但大都不愿意送时崎奈奈过去。
原因没其他的，就是时崎奈奈右手手臂的鬼手太骇人了，这些马车夫都跟避瘟神一样的离着时崎奈奈远远的，不敢接近。
“这位小姐是要去玛尔王国吗？”
就在时崎奈奈考虑自己要不要去野外抓头魔兽栽自己过去的时候，忽然一个大腹便便的男子从时崎奈奈背后的角落靠了过来。
“我这里有送你过去的马车要做吗？”
这胖子面容猥琐，带着一副金丝的圆框眼镜，怎么看都是一副奸商的模样。
他靠着时崎奈奈的旁边低声问着，一双绿豆般的小眼睛也是不停的在时崎奈奈身上打着转。
“豁？你愿意送我过去？”时崎奈奈看着眼前的胖子，嘴角弧起一个意味深长的弧度：“我有鬼手，你就不怕被我传染啊？”
“这...您只要给钱，我都能给你送过去。”
胖子被时崎奈奈的视线看的背脊有些发凉，额头上都溢出来了一些紧张的细汗，但脸上还是露着那巴结的商人表情：“咱们商人看钱可是看得比命重，您这...意下如何？”
“是嘛？”
“欸。”
“那走吧。”
抬手丢了一个金币给对方，时崎奈奈努了努嘴，示意对方带路：“只要你能给我送过去，我就给你钱。”
“哎，没问题，我保证给您送过去。”
这胖子看着手里的金币，脸上的笑意更甚了，围着时崎奈奈身边点头哈腰的脸上几团肥肉都推在一起，挤出一个不算好看，但绝对很猥琐的笑容。
“您这边请，我可以跟您保证，不出三天，您就能到玛尔王国境内。”
这胖子带着时崎奈奈来到一个拉货的马车的旁边。
时崎奈奈往里面看了看，好家伙，里面除了自己以外还有些不少的人，他们一个个衣衫褴褛的，身上都发着恶心的恶臭味，而且他们还跟自己一样都有着一条狰狞的鬼手手臂。
时崎奈奈在外面看着都感觉自己身上的汗毛要立起来了。
“你这就不能安排一个干净点的马车吗？”时崎奈奈幽怨的看着旁边的奸商：“你这一个金币收的良心不会痛吗？”
“哎，我的姑奶奶你就见谅一下吧，这已经够干净了，您看这些人，都是跟你一样是有着鬼手的希顿人民，想去武力至上的玛尔王国那边碰碰运气。”
胖子小声的告诉时崎奈奈：“整个希顿王国里就我一个人做这买卖了，来来往往的基本上没有停歇的机会，卫生也就这样了，姑奶奶您就忍一忍吧。”
“......”
算了，就当是为了栖凤那个王八蛋，自己忍了。
“那你得给我早点送到啊。”
时崎奈奈上车前不忘嘱咐了一句：“要是我呆久了，到时候可是会举报你的。”
“哎，您放心，这都是上等马，就连驾车的马车夫也都是老行头了，绝对不要耽搁你太久的时间。”
连哄带骗的把时崎奈奈给哄上了车，这胖子一直看着这马场摇摇晃晃的出了镇子，才是有些惋惜的松了一口气。
“哎，这么一个姑娘又要便宜那帮孙子了。”

[WEB] 第六章   恶役王女（六）

余昂在玛尔王国的名声还是很大的。
能年纪轻轻就登上了玛尔王国武宗的大弟子地位自然也不是什么花拳绣腿。
在原文剧情里面，余昂虽然只是玛尔王国里的一个小小男配，但实力确实不差。
是玛尔王国年轻一辈子中除了龙灵儿以外最有希望成为武圣的人。
后期在两国开战之际，余昂在作为玛尔王国的先锋也是屡战屡胜，是男主大人的一个强力劲敌。
只是可惜的是最后余昂受了奸人的计，在某次出征希顿王国的途中被废掉了双手双脚之后黯淡收场。
时崎奈奈也是秉承着敌人的敌人就是朋友的信条，决定不跟这家伙一般见识。好让对方多留些时间跟后期的男主去玩。
自顾自的摆好武打的格斗姿势，时崎奈奈站在竞技场的一边朝着玩味的对方勾了勾掌：“来。”
这一个字就宛如一点火星掉落在了火药之中，竞技场周围的观众席上顿时就爆发出了狂热的呐喊声。
一阵阵的尖叫声与呼喊就如同浪潮一般的一阵高过一阵。
震耳欲聋，响彻天际。
其中也不乏有人鼓动余昂杀死这个高傲的女人的叫唤声，但对于那些人的叫唤声，余昂也是一笑。
“呵，真是一个不怕死的女人。”
看着眼前女人挑衅的摆出格斗姿势，余昂脸上的讥讽不屑之色愈发浓烈了起来：“你有信心挡我一招吗？”
“就以你那种像是街头混混打架一样的招式？”时崎奈奈回以一个刻薄的冷笑。
夹在两人中间的裁判看着两人十足的火药味，也是不再磨叽了，直接手臂一挥。
“比赛开始！”
“咻！”
几乎是在裁判声音话音落下的一瞬间，时崎奈奈只见眼前男人猛地下盘一发力，下一秒钟，眼前便是出现了一个缠着纱布条的铁拳。
“砰！”
“砰砰砰！”
时崎奈奈躲闪不及，下意识的挥臂格挡，下一刻，两人打斗的招式宛如电光火石般的千变万化。
看的竞技场观众席上的观众们热血沸腾，高涨的欢呼声也是愈发响亮。
“那个女人是位可塑之才啊。”
站在竞技场最上方，龙灵儿旁边的谋士眯着眼，看向场下激烈打斗的两人，脸上的表情也是极为凝重。
即便是不懂得武术格斗的他也能看出场下一男一女所施展的力量是多么的强大。
余昂作为玛尔王国目前名声最鼎盛的天才竟然也是跟那个打成了五五开，什么时候玛尔王国的边境村落里也能出现这种天才了？
“......”
谋士的右侧，龙灵儿靠着身后的柔软沙发，架腿而坐。
看着场下的打斗，那张失去兴致的清冷表情上也是难得的闪过了一抹异色。
场下的那个女人纵使从比赛开始就落入下风但在与余昂多次交手期间，这个女人对于力量的把握确是恰到好处。
即便余昂的攻击有多么的恶毒狠辣，她总是能游刃有余的见招拆招，让对方拿她一点办法都没有。
一个舍弃防御，将进攻发挥到极致的男人，以及一个善用借力打力，以柔克刚的女人。
这个叫冰糖的确是个难得一见的将军级别人才。
“找到了。”
忽然的，这位坐在沙发上的龙公主说出了一句意义不明的话。
就连旁边的谋士也是轻声问道。
“是鬼手的持有者对吗？”
“都差不多吧。”
从柔软的沙发中站起身来，龙灵儿回答的很模糊，视线也没有过场下女人的身体。
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
竞技场中的打斗也已经进入白热化阶段了。
两人缠斗在一起，拳拳相交，招招到肉。
就在这一刻，纠缠在竞技场中的两人，仿佛身上的拳，脚，膝，肩等各种身体部位都化为了最趁手的武器。
就连寸拳，下踢，膝撞，肩顶这些看似简单的招式，也是被发挥成了最致命的杀招！
“噗！”
一记直拳到腹，时崎奈奈在余昂出招的空挡之间，以一种迅雷之势猛地击退了对方。
“砰！”
很快的，对方也是不甘落后的回以一记强力鞭腿。
狂暴的力量落空，竞技场上的瓦块也是被余昂给击得粉碎，带起不少的灰尘泥土。
两人在竞技场之中你来我往的，谁都不服谁。
双方都在寻求着一种能以最迅捷，最狠辣，最有效击毙对方的方法在战斗。
“好吧，我收回之前对你的不敬，我承认你的确是个有实力的女人。”
在将竞技场中的最后一处完整的地方打陷下去以后，余昂脸上的表情已经是没有了之前的那般轻松。
沉沉的喘了一口粗气，余昂看向时崎奈奈的眼神中也是充满了凝重。
能在自己这般穷追猛打的攻势下完好无损放眼整个希顿王国也找不出两人。
这个女人竟然能做到，甚至还做的更好，即使现在比赛还没有结束，余昂也知道这一场比赛是他输了。
“还要继续吗?”
时崎奈奈站在一堆碎瓦旁边淡笑的看着眼前这位之前对自己出言不逊的男人，气息没有一点絮乱就跟个没事人一样。
观众席上的观众们都有些怀疑她刚刚真的是经历过与余昂战斗的女人吗？
“你是叫冰糖对吧。”
不知道何时，站在竞技场最上方的龙灵儿已经走下台来到了时崎奈奈的面前：“是个好听的名字，比赛也做的不错。”
眼前女人的嘴角微微上扬，即使是时崎奈奈也能轻易的看得出来此时龙灵儿的心情很不错。
这就是这个位面里的栖凤嘛？
看起来好像还蛮攻的样子。
时崎奈奈看着走到自己面前的龙灵儿已经是开始盘算起待会怎么掳走这位龙公主的计划了。
“这场比赛很精彩，想必胜负也该分出来了对吧。”
不知道时崎奈奈内心想法的龙灵儿看了眼旁边恭恭敬敬站着的余昂随意的问道。
好似在她的语气里面已经决定了此次比赛的胜负者。
“是的。”
虽然有些不甘，但这也是事实。
自己的确是在各种方面上都小看了眼前的女人。
“是我输了。”
余昂的声音回荡在整个竞技场之中，很快的就引起了观众席上观众们如浪潮般的唏嘘声。
“那么既然比赛也结束了，现在就由我来给你颁布获胜者该有的奖励吧。”
“等等！”
龙灵儿正欲伸手去摸自己腰间挂着的东西，但时崎奈奈却是先手一步的打断了龙灵儿的行动。
“在此之前我可以斗胆询问龙公主一个问题吗？”时崎奈奈的嘴角泛起一丝笑意看着面前的龙灵儿。
“无妨，你问。”
似乎对于时崎奈奈这摸不着路数的反应有些奇怪，周围的人包括龙灵儿本身在内的视线都围在了时崎奈奈的身上。
“其实也不是什么很重要的事情啦。”
时崎奈奈的双手缓缓的伸到了自己的身后，脸上的表情笑眯眯的看着龙灵儿问道：“就是想知道龙公主您喜不喜欢粉色的麻袋。”
“欸？”
“轰！”
就在周围人懵逼之际，竞技场的周围猛地产生出一声爆炸。
下一秒，就像是加热的棉花糖机里慢慢的出现了一朵粉色大的棉花糖一样，整个罗马竞技场的内部不一会便是被粉色的烟雾给笼罩住了。
离着龙灵儿最近的谋士虽然在第一时间就反应了过来，但奈何时崎奈奈早有防备。
大长腿直接一撩，将龙灵儿周围包围余昂在内的所有人给悉数踢飞，双手抓着粉色麻袋的时崎奈奈反手给把楞在原地的龙灵儿给罩了起来，然后迅速的趁着浓雾的掩护把麻袋里挣扎的龙公主给打包带走了。
“快！快给我追！”
从地上狼狈爬起来的谋士指着时崎奈奈的背影冲着四周的佣兵大喊。
竞技场里面的佣兵慌乱成了一团，其中还有不少的人楞在原地不知道发生了什么。
周围坐在台上的观众们都傻眼了。
就在刚刚，是不是有人把他们王国的龙公主给绑了？
还是在光天化日之下用麻袋掳走这种诡异的方法？！
这年头的绑架者有这么猖狂吗？
已经来不及细想了。
从地上爬起来的其他人很快的就召集了附近的所有佣兵把国都附近的城门给封锁了起来。
剩下的一批人也是被余昂带领着去往时崎奈奈消失的那个方向继续赶去，看还能不能找到这个猖狂的绑架者。
“库鲁斯将军，国都的城门已经被完全封锁了！”一个佣兵跑过来着急的报告。
“去！给我集中所有人力去抓那个女人！就算是把整个国都给掀过来你们也得给我把她抓出来！”
那个被称为库鲁斯的谋士抓着上面刻有时崎奈奈参赛名单脸上的表情阴晴不定。
虽然他的确是护主心切，有些着急。
但仔细的想了想自家主子的实力，应该也不至于被那种一割就开的麻布袋给掳走。
而且对方为什么要绑走龙公主这一事他还没有想明白。
冰糖...冰糖...冰糖...
总感觉这名字好像在哪里听过。
反复的呢喃了几声时崎奈奈的名字。
库鲁斯又看了看手里的名单，良久，这才是又朝附近的人吩咐道：“这事情你们都给我盯紧了，龙公主一天找不出来，这事就没完！”

[WEB] 第七章   恶役王女（七）

竞技场这边的事情还没得个结果，国都那边又传来了二公主龙玉环消失的消息。
一时间，玛尔王国上下混乱成了一片。
各种王国公主被不知名人物掳走的消息四起，国都人民也是恐慌成片。
然鹅造就这一切的凶手——时崎奈奈此时已经带着装有玛尔王国大公主的粉色麻袋逃出了玛尔王国的国都外了。
玛尔王国的人想烂脑袋都不会想到时崎奈奈这个不走寻常路的家伙竟然会翻墙出城。
哎，还是那种上百米高的城墙。
说翻就翻。
系统都在旁边看傻了。
一直等着时崎奈奈朝着外面跑出去了几百米有余以后，在确定身后没有追兵，时崎奈奈才是把身后背着的粉色麻袋给放了下来，准备来瞧瞧这个位面的栖凤长啥模样。
“嗖！”
这才刚解开麻袋的口，还没看见里面人的模样，一道凌冽的剑影便是朝着时崎奈奈的脸上劈来。
下意识的右手一抬。
“叮铃——”
锋利的长剑打击在时崎奈奈手中的匕首上闪出几丝火花，解开麻袋的时崎奈奈都还没得来的及说些什么，从麻袋里钻出来的龙灵儿已经是拔剑追击了过来。
淦！
栖凤这家伙皮痒了啊，竟然连我都敢打了。
冷静的催动着体内冰元素凝结出一把尖锐的冰剑来化解对方的攻击，时崎奈奈见对方似乎并没有停手的意思，脸都黑了。
“你不喜欢粉色的麻袋跟我说就好了，我可以给你换啊。”
右手拿着冰剑猛的一挑，龙灵儿手里抓着的铁剑便是在一瞬间被时崎奈奈给击飞了出去。
锋利的铁剑倒插在旁边的泥土里，龙灵儿的双手都没来得及摆出近战肉搏的姿势，下一秒，被时崎奈奈握在手里的冰剑已经是抵在了龙灵儿的咽喉处。
“但你最好别仗着我对你的喜欢来挑战我的耐心，你要是惹毛了我，老子分分钟剁了你，骨灰都给你扬了。”
空洞的眼神盯着龙灵儿好看的眼眸，时崎奈奈黑着脸，冰冷冷的说道：“现在乖乖听话跟我回家，不然从明天开始我就让你在轮椅上过一辈子。”
说罢，抵在龙灵儿咽喉的冰剑便是被时崎奈奈收回，化作一摊水渍落在地上。
玛鸽姬，这个位面的栖凤真是一点都不可爱！
干脆换个位面重新投胎算了。找下家。
系统：“......”
宿主别任性啊！
虽然是不可爱了点，但这还是栖凤啊！
不要了！
时崎奈奈黑着脸去捡地上的粉色麻袋，这种性格的栖凤不宰了留着过年啊。
系统：“......”
被时崎奈奈放过一马的龙灵儿咬着牙看着眼前不再理会自己，转身去收拾地上的那个粉色麻袋的身影，脸上的表情也是阴晴不定。
这个人刚刚说了什么？
自己在仗着她对自己的喜欢挑战她的耐心？
这是什么荒唐的说法？
她跟这个冰糖算上今天也只是第一次见面罢了怎么能谈得上喜欢？
只是唯一一点让龙灵儿感到疑惑的是，明明对方都说出那样的话来了，她却感觉自己胸口里面暖暖的。
“你到底是谁？”
将插在泥土里的佩剑重新收好，龙灵儿慢慢的靠过去问道：“来绑架我的目的到底是什么？”
“我是谁不是已经告诉你了吗？我就叫冰糖，至于绑架你的目的...就我家穷，买不起耕地的牛，就想带你回去帮我种种田犁犁地什么的。”
时崎奈奈折着手里的粉色麻袋，一本正经的说出了让龙灵儿感觉很不好的话。
“你那什么眼神？我告诉你啊，你现在就算给我牛，我也不会把你给放了的，毕竟你也是我一手绑出来的，不带回去犁几亩地真是说不过去。”
“你想让我帮你犁地？”龙灵儿听着时崎奈奈的话脸上的表情都变了。
这个女人是认真的吗？
她身为玛尔国王贵族公主还是个王国将军，受万人尊敬仰慕，而这个女人折腾了这么久费尽心思把她从玛尔王国中绑出来就为了让她犁地？
她怎么敢！
“嘛，你也别担心你那身份，咱村里的老百姓民风老淳朴了，绝对不会不会因为你那什么玛尔王国的公主啊，将军啊身份就不让你种田的。”
龙灵儿：“......”这话说的也没让她感觉到什么安心啊。
“你在羞辱我？”
龙灵儿咬着牙敌视着时崎奈奈，右手放在腰间剑柄的手都因为时崎奈奈的这一番话而有些微微的颤抖。
“行了行了，你别有事没事就装样子吓唬我了，我告诉你，你再这样小心我抽你啊。”
时崎奈奈都对龙灵儿这一言不合就拔刀的样子见怪不怪了，稍微的撇了对方几眼后便是无趣的扭头往希顿王国那个方向继续走去：“你说你都被我给绑了，你能不能有个被绑的样子？好好的把那些将军自尊，公主架子放一放，我可不会惯着你。”
嗯，对于栖凤还是不能惯着。
一定是上个位面对她太仁慈了。
所以这个位面里面才敢这么的肆无忌惮。
时崎奈奈一本正经的夏姬尔分析。
这个位面里她一定得好好的重新把栖凤给调教一下。
龙灵儿：“......”你这家伙也没有绑架人的样子啊！
......
虽说龙灵儿的确是对于时崎奈奈的话有些不喜欢，但对于时崎奈奈的说过的一些话还是有好好的听着的。
一路上跟着时崎奈奈也没想着逃跑，就跟在时崎奈奈的屁股后面不停的打量着四周，想看这个女人究极会把她带到哪里去。
时崎奈奈瞧着龙灵儿这模样，暗地里还跟系统说了下这种行为在她们那个世界叫做闷骚，就是属于那种凶的一批的同时还超听话的人。
一般智商都不怎么高就是了。
系统：“......”宿主你开心就好。
又走了一段路，时崎奈奈在途径一条河流的时候，忽然的就看见了河流旁边不远处的树荫下面，正有一位少年在清洗着马车。
那不是之前那位把自己从希顿王国那边送过来的人吗？
“你怎么还在这边待着啊？”
时崎奈奈带着龙灵儿好奇的走过去问道，她应该有跟这少年说过让他一个人回去吧。
“马车后面有些脏，不好进城。”
正在清洗着马车后车厢的阿季突然被人搭话，正想回答，但扭头看见来人，吓的却是没差点一脚从马车后车厢里跌坐下来：“您...您在这里？”
看得出来，这位少年对于时崎奈奈给他的马车后车厢的阴影还是很强的。
即使时崎奈奈本人是一脸无辜的看着他，这位少年还是承受着一股不小的压力。
“你这马车后面有股血腥味，你杀过人？”
跟着时崎奈奈一齐靠近过来的龙灵儿也是战场上的老将了，即使阿季的马车后车厢已经被阿季给清洗的很干净了，但龙灵儿还是捕捉到了一丝淡薄的血腥味。
皱着一双柳眉面色不善的看着阿季，龙灵儿下意识的就像拔剑将眼前的这位少年给拿下。
但很快的就被时崎奈奈给压了下来。
“干嘛呢，人我杀的，你拔剑想对别人干什么？”
时崎奈奈按住了龙灵儿想要拔剑的右手，朝着阿季那边努力努嘴唇：“现在我们还得靠他回家呢。”
“回什么家！冰糖，你知不知道玛尔王国境内杀人是死罪！”
龙灵儿强忍着一肚子火气，怒视着时崎奈奈：“就你这种目无王法，蔑视生命的态度已经足够你在玛尔王国的王法里死一百次了！”
“可我又不是玛尔王国的人啊，你们玛尔王国的王法管我什么事情。”时崎奈奈无辜脸：“我是希顿王国的人。”
“什么！？”
龙灵儿被时崎奈奈这个忽然抖出来的消息给雷到了。
“你...你是希顿王国的人？”
龙灵儿似乎还有些不敢置信的看向时崎奈奈：“可你的资料上面不是写着...”
“写着玛尔王国边境某不知名村庄？”时崎奈奈无语的扭头看向面前的龙灵儿：“拜托，我本人就住在希顿王国与玛尔王国交界处的村落那，这样写的确是没毛病啊。”
“再说了，这年头一个女孩子家家的参加个这么危险的比赛谁敢实名制参加啊？万一惹到别人了岂不是连家乡的人都得被牵连？你说对不对龙公主？”
龙灵儿：“......”
龙灵儿语噻。
的确，要是时崎奈奈实力再弱一些，制服不了自己，就凭着她绑架掳走这条罪名就够她死好几次了。
在旁边被时崎奈奈与龙灵儿夹在中间的阿季也是缩着脑袋，半天不敢喘一个大气。
乖乖，这两个女人再说什么？
冰糖？
那不是他们希顿王国王女大人的名字吗？
为什么这个有着鬼手的女人也叫这个名字啊？
还有。
那个佩着剑的英气女人，竟然被叫做龙公主？
龙姓不是玛尔王国贵族的姓氏吗？
这两个女人的身份到底是怎么一回事啊。
一个是希顿王国王女的名字，一个是玛尔王国贵族姓氏，不是说好的两国关系水火不容的呢！？
怎么转眼到自己这里两国的王女都处到一起了？
在这一瞬间，阿季只感觉自己好像被卷进了一个很不得了的事件里面，虽说不知道上危不危险，但绝对会很麻烦。

[WEB] 第八章   恶役王女（八）

总而言之。
先不说这其中更深层的关系。
因为时崎奈奈凑巧遇到阿季的关系，时崎奈奈与龙灵儿两人回米达村的交通工具也是从无到有。
从步行变成了坐马车。
归途的路上，时崎奈奈原本还想去一趟米达村附近的那个小镇去找金三胖算算之前的旧账的，但时崎奈奈又担心路上出现一些其他的变故。
想想又是作罢。
本来保住米达村村民不死已经是违背了这个世界的天道意志了，现在时崎奈奈又干预未来剧情，把原本应该在玛尔王国进行招兵买马的龙灵儿给强行绑了回来。
时崎奈奈感觉要是自己再不当人一些，再作个死干预一下剧情，说不定这个位面的天道又要开始用雷劈她了。
为了自己的头发着想，时崎奈奈最后还是决定先暂时放过这金胖子一马，等到她把米达村的村民们真正安定好了，她再抽出一些事情去找那个死胖子算账。
这想法的确是没错，但也不知道时崎奈奈什么时候才能把米达村的村民们给真正的安定好。
而且时崎奈奈这次从玛尔王国回米达村的时间也是比预计中的要快上许多，仅一天半的时间就到了。
一直到阿季将马车停在了米达村的村门口，时崎奈奈看见了躺在村门口外面草坪上晒太阳的男主大人，这位自封的米达村村花才是意识到自己回到米达村了。
“王...冰糖小姐您回来了？”
看着先后从马车上下来的时崎奈奈与龙灵儿两人，正躺在地上，叼着一根枯草享受着太阳的洛林一个激灵的，立马便是从地上爬了起来，懵逼的问道：“您不是去接你的朋友去了吗？”
不是说好半个月吗？
怎么一半的时间都没有用到就回来了？
难不成出什么意外了？
洛林瞎想着。
“朋友接到了自然也就回来了。”
时崎奈奈朝着旁边面无表情的龙灵儿努了努嘴：“来给你介绍一下，就这个女人，玛尔王国的大公主龙灵儿，现在以米达村副村花的身份暂住我们米达村。”
“什么玩意？”
洛林还以为自己听错了。
“玛尔王国的大公主？”
懵逼的看着时崎奈奈旁边面无表情的龙灵儿，洛林顿时整个人都有些不好了。
至于后边那句副村花直接就给省略掉了。
不是说希顿王国与玛尔王国关系极差吗？
这两人是怎么成为朋友的？
被惊得瞠目结舌的洛林似乎还有什么疑问，但站在时崎奈奈旁边的龙灵儿眼神一瞪，洛林这边刚送到嘴里的话便是被这个凶恶的眼神给瞪了回去。
行吧行吧，自己不问了还不行嘛。
眼神用得着那么凶吗？
被龙灵儿给瞪了一眼的洛林纳闷的重新看向时崎奈奈问道：“王...冰糖小姐，您之前说给我带的玛尔王国土特产呢？”
他倒是还挺惦记这个的。
虽说米达村的伙食也不错，但这几天一直吃那几样洛林也是有些受不了，能吃写其他地方的食物也好。
但...
“土特产不就是在你面前嘛。”
双手抱着手臂的时崎奈奈说出了一句让洛林感觉到一愣的话。
打量了周围半天，洛林也是没看见有像是玛尔王国土特产的东西。
“你眼瞎啊，土特产不就是在这吗？”
时崎奈奈瞧着洛林东看西瞅的模样，无语的伸手指了指她旁边站着的龙灵儿，就差没在龙灵儿的脸上写着土特产三个字了：“这个够有玛尔王国土特产那味道吧。不过我先跟你说好啊，这土特产我自己要吃的，你也只能看看不能碰。”
洛林：“......”
你™管玛尔王国的大公主叫土特产？
洛林看着时崎奈奈的眼神都变了，这位王女大人的脑子是不是有些不好使？
哪有人会去别国接朋友的时候顺便把公主当本地土特产带回来的啊!
有毛病啊？
而且你那个吃是什么意思啊？
“啊...顺带一提，我之前还用过粉色的麻袋来装的，但对方似乎很不喜欢，然后就作罢了。不然特产味更浓。”
洛林：“......”
等等，自家王女大人是不是又一脸平静的说出了很不得了的消息？
麻袋？
感情你这是绑票啊！
所谓的接朋友原来是去邻国绑架他们的公主去了啊！
洛林都惊了。
他们国家的这个王女是不是有病啊！
“冰...冰糖小姐这样会不会引起两国之间的外交问题啊。”
这可是玛尔王国的公主啊！
自家王女说绑回来就绑回来，这要是玛尔国王知道了岂不是分分钟爆发战争。
“这个你不用瞎担心，他们都不知道是我绑的。”
时崎奈奈有好好的隐藏身份：“不过等几天也差不多该知道是我绑的了。”
听完时崎奈奈前半句话的洛林一口气还没喘出来，时崎奈奈的下一句话差点没把他给吓死。
“没办法啊，我是在竞技场里绑的，少说都有上千双眼睛盯着我呢。”
时崎奈奈无奈的摊了摊手，模样很光棍洒脱：“要是查不到我头上来我才奇怪呢。”
“不过你也不用担心，毕竟他们国家的公主还在我们的手上，他们就算知道了也不会轻举妄动。”
洛林：“......”
“行了行了，你别跟个避雷针一样的杵在这里了。”
时崎奈奈看着洛林那无语的表情就嫌弃的很，像是赶苍蝇一样的把洛林往旁边赶：“我现在也回来了，算你任务完成，我欠你一个人情啊。”
“......”总感觉眼前这女人很敷衍的样子。
“呼姆，你也回去吧。这里也没你事了。”时崎奈奈又从口袋里掏了几枚银币给阿季：“你要是碰见那金胖子了记得告诉他老娘跟他没完啊。”
玛鸽姬，那胖子可是坑了她一个金币的狗贼，这笔账必须得讨回来。
“可是...”
“别可是，你们大男人的都这么磨磨唧唧吗？”
烦躁的把阿季给直径打发走了，时崎奈奈这才是重新扭头看向待在不远处有段时间的龙灵儿了。
“你也别站在这里发呆了，跟我一起去看看你今晚睡得地方吧。”
站在时崎奈奈身边的龙灵儿还没从之前时崎奈奈与洛林的说话声中回过神来，自己的右手便是被人给抓住了。
抗拒性的挣脱了几下，龙灵儿还没挣脱开来便是对上了旁边时崎奈奈的视线。
“怎么，我抓疼你啦？”
走在回家的路上，时崎奈奈抓着龙灵儿的手笑着问道：“就这么不喜欢让我碰你吗？”
后者感受着时崎奈奈投过来的焦灼视线也是稍稍的感觉自己的双颊有些发烫。
“没什么。”
明明挺讨厌眼前的这个女人的，但跟对方对视的时候龙灵儿总是能感觉到莫名的心跳加速。
也不知道是不是她的心理出现了什么问题。
这种情况以前从未有过。
纠结的被时崎奈奈拉着手在米达村里走了好一会，龙灵儿途中还被不少的小屁孩给缠住了，虽然大多数的人都是过来询问着时崎奈奈这几天都去哪了，但还是有几个心思比较细的小女孩注意到了时崎奈奈的龙灵儿。
“冰糖姐，这位大姐姐是谁呀？”一个围着时崎奈奈的小女孩仰着脑袋好奇的问道。
时崎奈奈也不藏着掖着，直接就告诉这几个小屁孩：“我出了趟远门给你们找了个副村花回来。”
说着还就指了指旁边的龙灵儿，明示着各位小屁孩这位姑娘今后就是你们的副村花了。
“副村花是什么？”
有小孩不解的问。
“就是村子里第二好看的女孩子啦！”
“你真笨。”
“唔...”
几个小孩聊着聊着又叽叽喳喳的围在一起玩闹了起来，被冷落的时崎奈奈也不再打扰，领着龙灵儿直接就回到了自己的砖瓦房面前。
“你就是住在这里？”
看着时崎奈奈将房子的房门打开，跟在时崎奈奈身后的龙灵儿也是昂着脑袋皱着眉，开始打量起了时崎奈奈的房间。
“会不会有些太小了？”住习惯了大房间的龙公主在巡视过时崎奈奈的房间以后表示对时崎奈奈房间的强烈不满。
“你以为我跟你一样是个人见人爱的公主呀，有地方给你住就不错了，还挑三拣四的。”
时崎奈奈无语的白了这位玛尔王国的大公主：“别忘了你现在是被我掳走的状态阿，好好听话。”
“那我今晚睡哪？”龙灵儿指着房间内唯一的一张床问道：“你的房间里面没有多余的床位。”
“你还能睡哪？自然是跟我一起睡一张床呗。”
时崎奈奈走过去打开了房间内的一扇窗户：“又不是没一起睡过，你那种冰凉凉的表情是怎么一回事？”
“挤。”
龙灵儿憋了半天，才说出这一个字。
“我不喜欢那种感觉。”
“那你就睡床，我睡地板。”
时崎奈奈没有多说些什么，直接就是麻溜的从隔壁储存室里又抱出一套被褥平铺在龙灵儿的床边，顿了顿才继续说道：“你要是半夜睡不着的话，可以下来跟我一起睡。”
嗯，好感度得慢慢的刷欲速则不达。
时崎奈奈对这方面已经是老手了，对于调教的手法也是收放自如。
果然。
“谁...谁要跟你一起睡了。”
龙灵儿涨红着脸答道。

[WEB] 第九章   恶役王女（九）

将龙灵儿安置好了以后。
时崎奈奈便是自顾自的忙自己的事情去了。
首先，时崎奈奈先是把有些日子没有居住的房间给稍微的打扫了一遍，然后又是自己一个人跑到屋外将不知道从哪来搞来的种子种入地里。
一直忙活到了太阳快落山，时崎奈奈才把一切事情都做完。
原地待机的龙灵儿从下午开始就一直坐在窗户旁看着外面忙活的时崎奈奈，也不知道在想些什么。
直到忙活了一个下午的时崎奈奈回到房间里，开始很没形象的拿起水杯喝水，她才突然的开口问道：“你把我绑回来也不叫人看住我，就不怕我一个偷偷逃回去吗？”
“不怕啊。”
正端着水杯喝水的时崎奈奈笑眯眯的看着龙灵儿：“就算你逃回去了我也有把握给你再绑回来，你逃不掉的。”
“你这一辈子，就只能在我身边待着，那都不能去。”
“......”
“自大。”
被时崎奈奈那炽灼的视线看的有些晕眩，别过视线的龙灵儿贝齿轻咬着嘴唇脸红了半天。
“我要去做晚饭了，你要吃吗？”
捧着一个饭锅从储存室里走出去来，时崎奈奈将怀里的锅往龙灵儿的面前放了放问道。
“不吃。”
后者好似在生气一样的别过小脑袋不去看时崎奈奈那边。
“这样啊...”
将饭锅重新抱起来的时崎奈奈慢慢的往厨房里面走：“那我以后结婚了，你就永远吃不到咯。”
“......”
这女人。
坐在客厅里的龙灵儿撇着脸看着时崎奈奈的背影，心里面莫名的就感觉有些酸酸的。
明明之前还说喜欢我来着，现在却说着这样的话来气我。
果然那些话都是骗我的。
不自觉的探着脑袋向往厨房里面看了看，龙灵儿窥视了半天也没有看见厨房里时崎奈奈的身影。
正思考着对方去哪了。
忽然的。
“怎么？肚子饿了？”
从视野盲区里蹦出来一个抱着饭锅的女孩把正专心致志的窥视着厨房里一举一动的龙灵儿给吓了一跳，险些一头栽倒下去。
“要吃几碗？”
看着龙灵儿一手撑着地板，一副扶着桌子的滑稽模样，时崎奈奈嘴角含着淡淡的笑意问道：“我只煮了两个人的分量够吗？”
“够...够了。”
从地上爬起来的龙灵儿红着脸细声答道。
......
类似于这样的事情几乎每隔三差五天的就会发生一次。
在米达村这边待了将近一个星期，这位玛尔王国的大公主也没表现出要回去的意思。
嗯，至少在洛林的眼里这位玛尔王国的公主就好像是真的来米达村安家了一样。
“啧，你说你这家伙没事就隔三差五的来我家串门，是什么心思啊？”
时崎奈奈在把洛林抓了现行以后问道：“你该不会是看上我家的土特产了吧。”
洛林：“......”
“那可是玛尔王国的大公主啊！”
低着声音，洛林伛偻的身子小心的说道：“王女大人你真不打算把她给送回去啊。”
洛林到底是有些关心两国关系的。
毕竟国战一发动最受苦难的就是人民百姓了，作为从农村里长大的洛林自然是明白这个道理
“送个屁，这土特产是我凭本事绑回来的，他们玛尔王国想要不会自己来拿啊。你帮他们瞎操心干嘛？怎么，你要叛国啊！小心我举报你啊！”
“欸欸欸，王女大人你这话不能乱说啊，我可是良民。”
洛林听着时崎奈奈的话差点没跳起来：“我这可是担心希顿王国的百姓。”
“对对对，你就是一个心怀天下的好人行了吧。”
时崎奈奈无语的给洛林翻了个白眼：“话说你在我这里待多久了？国都那边还去不去啊？你不是要成为勇者的吗？”
这男主大人都快要在米达村里扎根了，时崎奈奈怀疑这家伙再不去国都那边开启主线任务转职勇者这个位面的天道都要看不下去了。
“额...这事说来话长。”
一说到去国都那边，洛林脸上的表情也有些不好意思了起来：“就前些日子王女大人去玛尔王国那段时间，我曾碰到过一个老者，他跟我说如果我能在这里再多待一些时间就可以在不久的将来碰见一位能帮助我成为勇者的同伴。我想着将来成为勇者自己孤身一人也挺寂寞的，就在这多待待看能不能碰见。”
“啥玩意？”
时崎奈奈听的一脸懵，然后迅速的回过神来。
卧槽，天道那狗贼直接下凡给男主开外挂啊。
原文里根本就没这剧情！
系统：“......”宿主，素质，素质。
素质个屁，这事能素质的起来吗？
系统不说话还好，一说话，时崎奈奈直接就炸了。
隔壁天道都物理干预了，你这系统什么时候能给过我弄个像样的金手指啊。
系统：“......”
宿主你自己不是有金手指吗？
就隐藏空间什么的。
那是我的，能一样吗！
时崎奈奈白了系统一眼：“说的好像我不用隐藏空间里的道具你就会给我金手指一样。”
系统：“......”
再说了，原文剧情里男主大人就一个兼职老婆顺带奶妈魔法使的王女同伴，那就是玛尔王国的二公主龙玉环。
说起这龙玉环，时崎奈奈也是无语的很。
原文里龙玉环活泼好动，喜欢魔法学，对于玛尔王国本土武学文化完全不感兴趣。
比起学武，她更喜欢学魔法，然后。
玛尔王国建国这么多年以来第一次出现了魔法使这个职业，玛尔王国的国王虽然气的想吐血，但再怎么说龙玉环也是亲身骨肉，骂了几句也就随着龙玉环去了。
只是限制了龙玉环不能随意出城。
但因为这个限制，反而让好动的龙玉环更想出城了，于是。
这位玛尔王国的二公主就借着月黑风高的月色出逃国都，千里迢迢的来到希顿王国白给男主了。
当时时崎奈奈看见这剧情的时候，还在感叹不愧是融合了西方玄幻文化的位面，就连白给都白给出了不一样的境界。
不过现在男主大人被时崎奈奈留在米达村快半个月了，当初碰见龙玉环遇袭的节点都错过了，这男主还能碰见什么同伴？
难不成这天道还能让龙玉环晚些出城被袭击不成？
“大大大大...大事不好了啊！冰糖姐！”
时崎奈奈正在教训男主大人呢，忽然的一个穿着麻布衣的米达村村民就跑了过来“大事不好了冰糖姐！村子后山不知道怎么的出现了一条巨龙，现在村民们都在村长家那边商量呢！”
时崎奈奈：“......”
我特么..
时崎奈奈听着这话反手就给自己的嘴巴抽了一下。
你看看，你看看。
我这嘴贱的，好的不说尽挑坏的说。
现在好了吧，又贱出一条支线任务出来。
叫你嘴贱！
啪！
“冰糖姐？”
那个进来的米达村村民看着自己抽自己嘴的时崎奈奈一脸疑惑：“你这...”
“没事没事，你先过去，我待会就过来。”
时崎奈奈心塞的摆了摆手，示意那村民自己没事然后才扭过头对面前的洛林说道：“听见没，巨龙来了，还愣着干什么？去啊？你那同伴等着你去救她呢？”
“啊？啥呀？”
突然被时崎奈奈拽了一下的洛林都还没有反应过来：“什么同伴。”
时崎奈奈：“......”
这家伙......
“就那老头叫你在米达村等的同伴啊！快滚去救她啊。”
时崎奈奈扶额。
这狗贼天道有些不对劲啊！
原本剧情里龙玉环不是被山匪给袭击了吗？
怎么到自己这里就变成被巨龙袭击了？
这狗贼天道是不打算当人了还是怎么了？
竟然还派巨龙过来！
真不打算给自己来一条活路吗？
叫上了正在屋外进行搏击打桩的练习的龙灵儿一起，时崎奈奈带着洛林跟着那位米达村的村民火急火燎的就赶到了米达村村长的家里面：“村长，事情怎么样了？”
时崎奈奈一进村长家就走上前问道，这龙不出意外就是那天道弄过来的，目的就是为了完整剧情的发展。让男主得到同伴的同时，还可以让玛尔王国或者希顿王国有一个正当的理由可以跟对方开战。
时崎奈奈都把这天道的心思给看透了。
“王女大人...咳咳咳，大事不好了，那巨龙把我们米达村后边山里的森林给霸占住了，咱们村里面有不少人的农田牧场都在那上面啊，这要是上不去，以后的日子都没发过了啊。”
村长的家里面已经有不少的人来了，大家都围着一起脸色焦虑的讨论着。
一直到时崎奈奈进门了，被围在中央的村长才是着急的拄着拐杖，颤巍巍的走上前来询问时崎奈奈：“王女大人，这事该怎么办才好啊。大伙们的收成都在那被巨龙霸占的后山上了。”
“是啊王女大人这该怎么办啊，我全家的牲口可都在那后山上了，要是拿不回来，今后的日子都过不了。”
“还有我那几亩地，今年的粮食收成全在那上面了。”
村长身后的那几个村民看着时崎奈奈来了也是着急的上前附声说道。
在他们的眼底，现在最有能力解决米达村这情况的也只有这位来希顿王国国都的王女了。
自然也是把希望都放在了时崎奈奈的身上。

[WEB] 第十章   恶役王女（十）

“这巨龙是从哪里来的啊？”
跟着时崎奈奈一起过来的洛林看着村民着急的模样也是皱着眉头适时提问了一句：“总不可能是无缘无故就出现在了村子的后山里吧。”
“这...我们也不知道是怎么回事，这巨龙是今早从米达村上空直接掠过的来到后山的，也不知道为什么会出现在这种偏远的村庄。”
嘛，毕竟这一切都是天道的杰作，看不出来也是情有可原。
“总之我们先上山去看看情况吧。”
时崎奈奈瞥了眼旁边的洛林说道：“你刚刚不是说要找你的同伴吗？现在机会来了，跟着我一齐上去看看吧。”
“欸？！找同伴跟上山找巨龙有什么关系。”
被时崎奈奈突然点名的洛林还以为自己的耳朵听错了：“我的伙伴可不会是巨龙啊。”
“你是猪吗？勇者斗恶龙听说过没有？巨龙出现在后山不出来明显就是绑架了人，你不去救？难不成还想让村子里的普通人去找啊？你还是不是要成为勇者的男人？”
“可是...冰糖小姐那是巨龙啊，传说中连普通吐息都是四阶魔法的巨龙啊。”
洛林比划着双手试图让这位面无表情的王女意识一下问题的严重性：“就算是勇者也不可能轻易的打败巨龙吧！而且我也没有听说过勇者斗恶龙的传说。”
但是...
“哦，然后呢？”
某人完全没有逼数的问道：“勇者斗不过的巨龙跟我有什么关系？说不定还有王女斗恶龙的版本呢。”
洛林：“......”
这女人是在跟自己开玩笑还是怎么的？
时崎奈奈当然不是在跟洛林开玩笑。
看着系统任务栏那里多出来的一条【讨伐巨龙】的支线任务，时崎奈奈的内心可以说是毫无波澜了。
甚至，她还想在哔哔几句。
真不愧是第三阶段的位面，这巨龙不除了，恐怕将来米达村村民的安危都是个问题。
放眼整个战局，时崎奈奈表示已经没有撤退可言了！
自己的屠龙战斧也该再经历一次龙血的洗礼了！
系统：“......”你那玩意不是叫食尸鬼杀手吗？
怎么又改名屠龙战斧了？
我说它叫什么它就是什么，管你屁事。
系统：“......”
“可是冰糖小姐，我们这样擅自行事不好吧，说不定还会惹怒巨龙让它对米达村施压。”
洛林还试图劝导时崎奈奈：“我们不如先向王国那边报告，让他们派遣专业的团队过来解决问题岂不是更好？”
“那你能保证从王都那边过来的专业团队过来能击杀巨龙吗？”
听着洛林的话，时崎奈奈扭过头直视着对方的双眼：“而且，你又能保证在那些人过来的这些期间里巨龙不会主动讨伐找米达村吗？”
时崎奈奈的话字字珠玑，针针见血。
“如果这个时候我们不站出来拖延巨龙，到时候有危险的永远只有米达村的村民们，作为曾经受过米达村恩惠的你我能这么轻易的见死不救吗？”
时崎奈奈站在道德制高点的这一番话直接就是把洛林给说的哑口无言。
的确。
这巨龙是忽然出现的，对方下一步会怎么行动都是未知的消息。
就算是洛林也不敢贸然猜想。
环顾四周，洛林看着自己身边脸上都布满愁容的米达村村民们，又想到这些日子里在米达村生活的时间。
洛林咬了咬牙，少倾，才是下定决心的说道：“好吧，我跟你上去，谁让这也是勇者试炼的一环呢！”
洛林跟时崎奈奈能答应帮忙解决米达村后山的巨龙问题是龙灵儿意料之外的事情，毕竟这两人怎么看都不像是那种能打败巨龙的大人物。
一直到时崎奈奈与洛林两人从村长的家里面出来，跟在后面有些时间的龙灵儿才是停住了脚步问道：“你们真要上山去找那巨龙？”
“不然呢？难不成我还上山去野炊吗？”时崎奈奈。
洛林：“......”这王女大人是不是不能好好说话。
“你就不怕死？”
龙灵儿面色平静的看着时崎奈奈的眼睛问道：“巨龙可没有那么容易斩杀。”
她曾在玛尔国王哪里听说过传说，屹立在玛尔王国中央的玛尔国都也曾被巨龙袭击过，当时为了驱赶那条恶龙玛尔王国至少损失了六名能比肩拳皇的勇者。
“我知道。”
时崎奈奈当然知道屠龙可不是什么简单的事情：“但我还是得试试。”
支线任务有道具给，不要白不要，而且这龙不宰了到时候也是个隐患。
反正打不过自己也跑得掉。
而且时崎奈奈也不觉得融合西方玄幻的龙有什么好怕的。
东方龙才可怕呢。
“你是听不明白我说的话吗？”
看着时崎奈奈那无所谓的模样，龙灵儿不满的皱起柳眉：“你们这样子上山也只是白白送死，还不如等着你们国都的救援过来把损失降到最低。你是希顿王国的王女吧！”
“我刚刚听见有人叫你王女了，你这样不爱惜自己的生命对得起你的国民吗？”
“但我就是喜欢这样，你能拿我怎么样啊？”
时崎奈奈昂着脑袋哼哼几声：“你自己也不是作为玛尔王国的公主经常上战场打仗？再说我死了你不就能回玛尔王国了？你应该高兴我去送死才对。”
“我那时为了国家，和你这个不一样。”龙灵儿似乎很不喜欢时崎奈奈提起之前她被绑过来的事情：“作为上位者，牺牲少数，保住大局才是重中之重。”
“所以，米达村就是你口中的少数？”
时崎奈奈忽然就是脸色一沉，还不等龙灵儿说话便是继续答道：“求人不如求己。如果非要我在希顿王国与米达村来选，我不介意把希顿王国灭国。”
时崎奈奈脸上的表情极为冰冷。
“就算米达村里的人是群土匪，烧杀抢掠无恶不作，只要我不死，就算是天皇老子来了都动不了他们一下。”
“你疯了吗？”
龙灵儿都要被时崎奈奈所说的话给气笑了：“就一个小小的村落能跟大国疆土来比？”
“但如果没有命，就算疆土再广都没有意义。”
垂下头，让刘海挡住自己眼睛，时崎奈奈扭过头不再去看龙灵儿：“活着比什么都重要，我宁愿做个没有国土的王女。”
“你什么意思？”
时崎奈奈的话根本就是开头对不上结尾，龙灵儿看着时崎奈奈带着洛林离开的背影，脸上的表情也是阴晴不定，良久，才是咬着牙不甘心的跺了跺脚跟了上去。
......
宿主别生气了嘛，别人龙灵儿又不知道米达村的村民性命是跟你主线任务的成败挂钩的。
要是知道的话，肯定不会对你说那些话的啦。
看着时崎奈奈时崎奈奈一路上阴沉的脸色，系统也是在时崎奈奈的脑海里弱弱的安慰道。
而且后山的那条龙也的确不好处理，龙灵儿这么说也是担心宿主嘛。
我知道，我也没生她的气。
时崎奈奈顺着沿路的木牌一路寻过去，脑海里虽然是这么回应的但脸色却是没有半点缓和。
我只是单纯的感觉有些烦躁而已。
果然到了任何地方，这样的事情都有。
时崎奈奈真的是厌烦极了。
“吼——！！！”
忽然，山中的森林里传来一道高亢的龙吟声，震的正在上山的时崎奈奈等人一阵晕眩。
“王...王女大人，我们这是接近那巨龙了吗？”
瞳孔一缩，汗毛竖立，跟着时崎奈奈身后边的洛林小心的问，作为一名刚出新手村就要讨伐巨龙的见习勇者，洛林表示压力山大。
巨龙的传说他也就在村里面的老头听说过，现在自己就要讨伐巨龙了，手心都有些冒汗。
“应该差不多了吧。”
看着被震得摇摇晃晃的树木，时崎奈奈眯着眼抬头看了看天山空，尽是一些被惊吓的仓皇逃窜的鸟类。
那栖息在米达村后山的巨龙应该是在这附近没跑了，也不知道那被巨龙掳走的二公主怎么样了。
时崎奈奈循着那龙吟的声音又带着洛林做了一小段路程，一直走到了一个巨大的洞穴处，两人才停下了脚步。
“就是这里了。”
站在巨大的洞**，时崎奈奈与洛林两人一左一右的仰着脑袋往里面看了看：“刚刚传来龙吟的方向就是这个洞穴了。”
“你也别傻站着了，你那同伴可还在里面当人质呢。”
时崎奈奈一边说着一边从口袋里拿出一张黄色的符箓给自己贴上。
反正男主大人自己有光环也不需要自己保护，能省些还是多省一些。
“唔...王女大人你就别调侃我了，就算我的同伴在里面估计也早就被巨龙给吃了吧。”
洛林听着时崎奈奈的话还缩了缩自己的脖子：“我们真要进去啊。”
“当然，你来都来的，不皮一下都对不起老天给你准备的这份大礼。”
时崎奈奈说着就又从自己的口袋里面又拿出了一个圆滚滚的黑球，然后身体的姿势也做出了投手的模样。
“王女大人，这个是...”旁边看着时崎奈奈投球的洛林一脸困惑的问。
“啊，这个是炸弹。”
时崎奈奈一脸平静。（丢）
“欸？Σ(っ °Д °;)っ”

[WEB] 第十一章   恶役王女（十一）

“轰！”
巨大的爆破声如雷贯耳。
站在洞穴外面的洛林都险些因为爆炸产生的剧烈摇晃跌倒在地。
“王...王女大人？”
抓着自己身后剑柄的洛林刚想开口询问接下来该怎么办，时崎奈奈已经是催动着体内的冰元素准备迎战了。
“来了！”
“吼——！！”
巨龙暴怒的咆哮声从漆黑洞穴的深处传来，站在洞穴面前的洛林还没有反应过来，下一秒，一道恐怖的气流旋风便是从洞穴之中爆发出来。
“吼——！”
巨龙庞大的龙影仿佛要把天空的太阳给遮掩住，被吹飞出去的洛林只感觉眼前一花，口中猛地就咳出一道鲜血，全身上下的筋骨仿佛是要被锋利的利爪给撕裂开了一般。
就那么一瞬间，洛林还以为自己要离开这个美丽的世界了。
宿主请小心一些，这巨龙虽然是受了些伤但依然不怎么好对付！
看着盘旋在时崎奈奈上空的巨龙，脑海里的系统适时的出声提醒了时崎奈奈一句。
但站在下方的时崎奈奈似乎并没有这个打算。
抬着头看了眼空中的龙影，时崎奈奈眯了眯眼，手中握着冰剑纵身一跃便是朝着那巨龙刺去。
管它三七二十一，先来一剑再说！
“铿锵——”
锋利的冰剑划在巨龙那如铁般的龙鳞上发出刺耳的摩擦声。
时崎奈奈一连几剑下去，那巨龙都没有受到分毫的伤害，反倒是时崎奈奈手中的冰剑被劈的缺了刃。
雾草，这么硬？
“嗡——”
仿佛是觉得自己的尊严受到了弱者的挑衅一般，张开着巨大龙翼的巨龙双翼一挥，悬浮在空中的时崎奈奈承受不住，便是被巨龙双翼带起的气旋给吹飞了出去。
糟了！
在被吹飞的那一瞬间，时崎奈奈便是对上巨龙那双血红色的眸子，下一刻，巨龙的龙口红光闪耀，凭空的，一道灼热的龙炎吐息就朝着时崎奈奈打来。
“轰！”
电光火石之间，一道沉闷的重击声猛地响起。
抽出黑色巨斧的时崎奈奈在空中翻了一个还看得过去的后空翻稳稳落地，疑惑地摸了摸自己的身体，倒是没有受到那巨龙的龙炎。
抬头一看，才发现不知道什么时候龙灵儿已经是骑在了那巨龙的脖子上，跟那巨龙搏斗了起来。
恐怕刚刚打断巨龙吐息的闷响声也是龙灵儿所赐。
“别发呆了，来帮忙啊！”
翻越在巨龙脑袋上的龙灵儿咬着牙，一道闪电鞭腿打在巨龙的脸颊上，吃疼的巨龙愤怒的嘶吼着，摇摇晃晃的在空中盘旋了几圈，龙首突然一沉，整个龙躯便是朝着龙灵儿俯冲过去，巨大的龙爪也是直接就朝着落地的龙灵儿背后抓去。
“小心！”
前脚刚落地的龙灵儿躲闪不及，眼看着锋利的龙爪就要将龙灵儿的身躯撕碎。
“刺啦刺啦——”
地底之中，瞬间又突起几道宽厚巨大的冰墙将巨龙的龙爪给阻挡了下来。
“打架不能分心啊。”
过度使用冰元素的时崎奈奈脸色苍白的对着躲在冰墙下发愣的龙灵儿喊了一声，手里拎着的黑色巨斧又是朝着巨龙杀去。
欲吸引一下巨龙的仇恨。
“噗！”
坚硬的龙鳞在时崎奈奈的巨斧面前宛如铝箔纸一般的脆弱，只一劈砍，便是被带起一道不算小的血花。
巨大的疼痛从龙爪出开始蔓延开来，一直传遍着巨龙的全身。
时崎奈奈挥舞着手中的黑色巨斧虎虎生风，竖劈，侧砍，斜勾，类似于刀剑铁钩的招式被时崎奈奈运用在巨斧的身上杀伤力更上一层楼，没几个回合，巨龙的身体便是被时崎奈奈切割的千创百伤。
“吼——！！！”
受伤的巨龙咆哮着，仿佛整座山都在颤抖。
猩红的龙血流洒了一地，发出奇怪的恶臭味，时崎奈奈纵身翻越，拎着手里巨斧的同时另一只手也抓住了这巨龙龙首上的犄角又是一斧刃下去。
“砰！”
与此同时。
跟随过来的龙灵儿一记强劲的崩拳狠狠的打在巨龙的身上，发出一道不算小的穿透声。
巨龙被龙灵儿与时崎奈奈撂倒在地，庞大的龙躯倒下，压垮了附近森林里不少的树木，被折断的树木发出吱压的虚弱声音声，打到了巨龙的时崎奈奈拎着手里的巨斧走了过去，直视着巨龙血色的眼眸嘴角下意识的微微勾起露出一个讥讽的恶笑。
巨龙？
不过如此。
正说罢，巨龙的眼睛突然就变得血红起来，口中火焰喷涌，准备烧死时崎奈奈。
但已经晚了。
没有怜悯的，高举着巨斧的时崎奈奈如同处刑台般的猛地将其落下。
“噗！”
【支线任务：巨龙讨伐，完成！】
龙血飞溅，喷洒了时崎奈奈一身。
连死亡的惨叫声都发不出来的巨龙在蓄力魔法的最后一秒，被时崎奈奈给爆掉了头颅。
“刺啦！”
将斧头从巨龙的头颅中拔出，并沥掉斧刃上的血液。
时崎奈奈盯着眼前的巨龙微微出神。
这个巨龙有点弱啊...
擦了擦自己被龙血沾染的脸颊，时崎奈奈闻着刺鼻的血腥味舔了舔嘴唇，龙灵儿不是说一头巨龙怎么说也是六名拳皇的实力吗？
怎么就被自己跟龙灵儿两人直接车轮战死了？
系统：“呼姆，应该是天道为了照顾刚出新手村的男主大人故意弄的吧。”
算不上boss，顶多算rpg游戏里那种小精英怪。
果然男主就是天道的亲儿子。
时崎奈奈日常酸。
哎，她都为这次屠龙行动准备了不少的武器呢，谁知道这龙这么弱。
系统：“......”
不少的武器...宿主你老实告诉本系统你还有多少东西藏着？
我告诉你你会给我金手指吗？
时崎奈奈挑眉。
本系统可以考虑。
时崎奈奈：“......”
那还商量个屁，不说！
“......”
“怎么？第一次屠龙有什么感想？”
时崎奈奈走到不远处正在发呆的龙灵儿旁边问道。
后者似乎还没有从屠龙的懵逼中回过神来。
“有点弱...”龙灵儿实话实说。
“毕竟这条龙原本就不是给你我两人杀的嘛。”
时崎奈奈指了指不远处躺在地上不省人事的洛林：“屠龙的应该是他。”
“为什么？”龙灵儿问。
“因为他是主角啊。”时崎奈奈摊手：“老天爷的宠儿。”
“哈...”
眼前这个女人的话还是一如既往的难懂。
“嘛，你以后就知道是什么意思了。”时崎奈奈给龙灵儿使了一个眼神。
然后又是走到洛林躺下的地方的嫌弃的踢了踢洛林几下：“你也别搁地上装死了，死的是龙，你趴地上干嘛呢？”
“真是晦气。”
“啊...啊？龙死了啊？”躺在地上的洛林鸡贼的半睁开一个眼睛打量着周围，一直看到不远处倒在血泊里的巨龙以后，洛林才是震惊的一骨碌爬起来身来看着时崎奈奈问道：“王女大人你真屠龙了啊。”
“不屠龙我屠你啊？”
时崎奈奈没好气的回了一句。
洛林：“......”
“不过王女大人你还真是厉害啊，明明本职是学习魔法的魔法使来的，却还拎得动这样的武器。”
洛林说着就看了眼时崎奈奈手里的黑色巨斧：“王女大人其实是狂战士吧。”
“我狂你妈！”时崎奈奈直接口吐芬芳。
洛林：“......”王女大人，素质，素质。
系统：“......”宿主大人，素质，素质。
素质个屁！
你看我长得这么年轻貌美，如花似玉，娇艳欲滴的哪里特么像肌肉虬扎的狂战士了？
时崎奈奈气的差点没一斧头把洛林给劈了。
不过好在最后时崎奈奈一连默念了三遍男主是智障，自己不能跟智障一般见识的话以后才决定放洛林一马。
玛鸽姬，果然就算是没有崩人设的男主也是个智障。
“行了别闹了，现在龙也宰了，也该回村里了吧。”
龙灵儿见时间也差不多了，也是上来打圆场。
不过时崎奈奈确是不着急的回去：“我们去洞穴里面看一看吧。”
“欸...王女大人我们早些回去不好吗？”
洛林的心里面显然还是有些巨龙的阴影的：“一个巨龙的巢穴有什么好看的？”
“就因为是巨龙的巢穴才要进去啊。”
时崎奈奈鄙夷的撇了眼缩着脖子的洛林：“传说中龙都是贪财的，一般龙的巢穴里面都会藏着不少的贵重品，想黄金珠宝什么的也是多如牛毛。”
“那还等什么我们先去就进去把！”男主大人见钱眼开
时崎奈奈：“......”这种位面里的男主都是这种没节操的男人吗？
一番商议之后，时崎奈奈与洛林，龙灵儿三人都是决定进入看看这个巨龙的巢穴。
当然。
时崎奈奈在意的是并不是所谓的巨龙财宝，这巨龙无缘无故突然出现自然不会有什么财宝可言，时崎奈奈进巨龙巢穴的真正目的只是去调查一下剧情之中玛尔王国的二公主龙玉环到底有没有被绑过来。
现在位面剧情都顺清楚了，男主人设也没崩坏，剩下唯一让时崎奈奈在意的就只有作为女主的龙玉环了。
毕竟原文里的龙玉环只是被山匪袭击，现在倒好直接升级成巨龙。
恐怕人设也崩的差不多了，不然也不可能会惹到巨龙这种级别的生物。

[WEB] 第十二章   恶役王女（十二）

事实证明，时崎奈奈的猜想是正确的。
当她发现了女主大人完好无损的靠着石壁呈眩晕状，时崎奈奈就明白了这些都是天道的套路。
玛鸽姬，时崎奈奈先不说别的，就冲着之前自己丢进去的那枚黑球炸弹，就算是巨龙把伤害给吃满了，但洞穴里面待着的人也不可能跟个没事人一样吧。
起码的也该断个胳膊少个腿意思意思一下自己那黑球的爆炸aoe伤害吧！
但这天道给女主大人的保护机制就离谱！
你看看这脸，都白嫩嫩的连爆炸的灰尘都没沾上，你不觉得你这个天道给女主光环加强的有些叛逆吗?
算了，就算炸弹没炸死，自己动手把她给宰总可以吧。
时崎奈奈掏出匕首正想趁龙玉环昏迷的时候已到把她给了解掉，但好巧不巧的是，搜寻了一圈巨龙宝藏无果的洛林这是正耷拉着脑袋重新迂回到时崎奈奈这边：“王女大人，这里根本就没有什么巨龙的宝藏啊，全是一些小石头什么的，咦，这个少女是谁？”
像是发现了什么珍惜动物一样的，洛林好奇的凑到昏迷的龙玉环旁边打量着时崎奈奈发现的少女。
“难不成跟传说中的一样，这个女人是被巨龙掳走的公主？”
时崎奈奈无言，手里高举着的匕首微微的动了动，良久才时把手又下了下去。
啧。
果然，犹豫就会白给。
刚刚就应该果断在发现的时候来一刀的！
而且！
这智障男主过来的也太快了吧，这才几分就把整个洞穴找了个遍？
神经病啊！
恶狠狠的瞪了洛林一眼，时崎奈奈不动声色的收好了自己的匕首又去外面找龙灵儿去了。
“王女大人？你去哪啊？”
“出去透透气！”时崎奈奈愤愤的答道、
......
“你妹妹在里面，看样子是给巨龙给掳过来的。”在靠近洞穴出口的地方，找到龙灵儿的时崎奈奈面不改色说道。
她决定了。
既然自己解决不了女主大人，那就让龙灵儿这个当姐姐的再把女主大人给送回去好了。
大不了到时候自己再去一趟玛尔王国把龙灵儿给绑回来，顺便给女主也给宰了。
“我妹妹？”
听完时崎奈奈话的龙灵儿脸上表情有些怪异：“她不是在玛尔王国里待得好好的吗？怎会会被巨龙掳走?”
“你问我我问谁？指不定是你家里家教太严了，女孩子家家的闹脾气自己从玛尔王国里跑出来了。”
时崎奈奈无奈的摊了摊手，有意无意的说到：“你看你们玛尔王国现在两位公主都不在国内，这要是出什么乱子了该怎么办？”
“我妹妹也是你绑过来的？”
龙灵儿双手抱臂脸色上没有一丝波澜的看向时崎奈奈：“这也是你们希顿王国的计划吗？”
“绑你妹妹？就你妹妹龙玉环那点实力我直接在皇宫里把她给杀了能达到的效果岂不是比这更好？”
时崎奈奈微微一笑，掏出一把匕首在龙灵儿的面前抛了抛：“我何必这么大费周章的自导自演让巨龙把她绑过来让你看？”
“这样把，我们做个交易怎么样？我放你离开，你把你妹妹给带回去，我们两不相欠，就当从来没见过。”
“不要。”
龙灵儿平静的声音在洞穴里回荡的很远很远：“我那不成器的妹妹在王国里待着也是待着不如出来历练历练，磨炼一下心性，至于玛尔王国那边，有库鲁斯在，我很放心，王国会被安抚的很好。”
“你这家伙该不会是赖上我了吧？送你回家你都不回？”
时崎奈奈狐疑的瞥了眼龙灵儿一眼：“你还是不是玛尔王国的公主了？车费我帮你们出耶，只要你答应，我现在就帮你们安排回国的马车。”
然后过几天再把你个小混蛋给绑回来。
“都说了，我不愿意。”
龙灵儿一字一句，贝齿轻启：“你这莫名其妙的把我绑过来，现在又送回去，这其中说不定有什么计谋，我不中计。”
“而且你为什么突然之间这么着急的送我跟玉环回国，要是又诈怎么办？”
时崎奈奈：“......”
之前怎么就没见你有这么聪明呢?
“所以你跟你两个智障妹妹无论如何都不回去对吧。”
时崎奈奈挑了挑眉，看向龙灵儿的表情也是逐渐的耐人寻味了起来：“哎你说你这家伙是不是喜欢上我了啊？免费送你回家都不回，将来是不是还要带着你妹妹叛国来我们希顿王国啊？”
“随你怎么说便是。”
龙灵儿依旧是面不改色的靠着石壁抱着手臂：“你与其有这么多闲时间与我说些垃圾话还不如回村去告诉村民被剿灭的消息。”
“哎~那些都不重要，反正早一些晚一些都无所谓，比其那些人的担惊受怕我更在意的是你这家伙是不是喜欢我？”
本来时崎奈奈的这具身体就比龙灵儿矮了半个脑袋的身高，现在把龙灵儿给壁咚到一个角落里步步逼近更是有种攻势翻转的意味。
“怎么不说话了？嗯？看着我的眼睛。”
两人的脸颊都快要贴在一起了，被逼在洞穴角落里的龙灵儿甚至能连彼此之间的呼吸心跳声都能清晰可闻。
“王女大人！王女大人！那个女孩醒过来了耶！”
眼看着两人的嘴唇就要贴上了，忽然的，从洞穴的深处里跑过来一个青年打断了时崎奈奈接下来的动作：“王女大人好消息啊，那个被巨龙掳过来的女孩...”醒过来了。
正兴高采烈的出来报告好消息的洛林看着洞穴门口处正准备攻势的时崎奈奈龙灵儿两人，脚下的步伐一僵，整个人就楞在的原地，说到一半的话也是戛然而止，似乎是有些震惊（实际上是真的很震惊），洛林僵在脸上的笑容扭了扭，半天才时憋出来了一句：“唔...额...打...打扰了，你们继续，你们继续。我什么也没有看见。”
说罢，洛林便是机械性的迈着步伐，扭过头往洞穴里面慢慢走去。
“啊啊...被打断了啊。”
看着洛林离家的背影的，时崎奈奈也收回了正在壁咚龙灵儿手臂，脸上表情似乎有些惋惜：“下次再继续好了，这次就先放过你。”
话音刚落，时崎奈奈又朝着面前的龙灵儿挤了挤眼色。
然后才是把手里的匕首收好重新往男主大人离开的方向继续追去：“你个智障刚刚说什么？再给老娘说一遍！”
“......”
声音愈来愈远，被时崎奈奈放了一马的龙灵儿看着时崎奈奈离开的背影，良久才是靠着石墙慢慢的跌坐在地上，一张俏脸也是迅速的涨红，心脏也是跳得厉害。
唔...就在刚刚那一瞬间，她还真以为要亲上了。
这个女人是认真的吗?
自己可是跟她一样是同性啊！
这也能产生喜欢吗?
......
龙灵儿这边的小动作，时崎奈奈自然是不知道。
顺着过来的路找到了落荒而逃的洛林，时崎奈奈正准备好好盘问一下这个偷窥狂都看见了什么，同一时间，在洞穴深处里待着的龙玉环也是恰好的走了出来。
“你是...”
从洞穴里走处理的龙玉环在看着时崎奈奈那条狰狞的鬼手手臂，先是愣了一下然后才是试探性的开口询问道：“这是在哪?”
“你从玛尔王国跑过来的你不知道你在哪？”时崎奈奈无语的给龙玉环翻了个白眼，这就是经典的女主失忆桥段吗？
真的是够降智打击的。
龙玉环显然没想到时崎奈奈会知道她的身份，一时间看着时崎奈奈的手臂一颗紧张的心都悬起来了。
但洛林却不知道，当时崎奈奈说出来龙玉环是来自玛尔王国的时候，洛林整个人都惊了，怎么这几天总是能碰见玛尔王国的人，难不成玛尔王国那边已经知道自己王国的神经病把他们王国的公主给绑走的事情了吗?
洛林正凌乱着，从他旁边走过来的时崎奈奈也是意味深长的看着这位玛尔王国二公主问道：“是什么风能把你这位玛尔王国的二公主给吹过来？难不成现在还流行买一送一了？绑大公主送二公主？”
时崎奈奈的话像是一击重锤重重的打在了龙玉环紧悬的心上，眼前的这个有着鬼手的女人说的话是什么意思？
绑大公主送二公主？
莫非这个女人就是之前来玛尔王国借助参加比赛之由绑架自己姐姐的神秘参赛者吗？
一想到自己所面临的女人是个未知而强大的存在，刚刚清醒过来的龙玉环心跳的更快了。
“你是什么人?”
强忍着心底下的不安，龙玉环握着自己的拳头紧张的问道：“怎么会知道这些事情的？”
“呵呵，你猜啊。”
冲着龙玉环龙玉环露出一个恶意满满的笑容，时崎奈奈把自己的口袋里的匕首递给了面前的龙玉环说道：“这次你命不错，但下次，就不一定了。”
“你...你做什么...”
龙玉环被时崎奈奈那充满恶意与玩味的视线盯得发毛，手里抓着对方递过来的匕首，还回去不是，收下也不是。
一时间，抓着匕首的龙玉环，额头上都冒出了一层薄薄的细汗。
她总感觉眼前的这个女人对她有种莫名敌意。

[WEB] 第十三章   恶役王女（十三）

一直跟着时崎奈奈等人回到了后山下的米达村龙玉环一颗紧张的心情都没有放松。
“别这么紧张嘛，放松。”
时崎奈奈在回去的路上也是时不时的去找龙玉环的不愉快，吓得龙玉环小心脏扑通扑通的跳，抓着龙灵儿手臂的力气也是更甚了。
“姐姐，为什么你也会在希顿王国这边呀。”
悄悄的靠近着龙灵儿用不远处时崎奈奈听不见的声音弱弱问道，龙玉环警惕的看着前边正在带路的时崎奈奈。
“您不是被人给绑架了吗？”
“怎么？在这里见到我让你很不愉快吗？”
龙灵儿看着抓着自己手臂的龙玉环冷淡的回了一句：“倒是玉环你怎么会无故离开玛尔王国来这里？你这样就不怕父王担心吗？”
至于龙玉环后面的那个问题龙灵儿选择无视掉。
“我已经是大人了，才不愿意整天都被关在王宫里面学习一些公主利益呢！”
对于自己的问题被无视掉龙玉环也不在意，扮鬼脸似的朝着龙灵儿吐了吐舌头，龙灵儿抓着龙玉环的手臂又小声的说道：“要不姐姐你带我出去玩吧，就写封信告诉父王你抓我出去当贴身侍卫了。这样我也可以名正言顺的出门了嘛。反正你现在也没有贴身侍卫嘛，还不如便宜我。”
“你？当我贴身侍卫？”
龙灵儿像是听见了什么有趣的玩笑话一样，看向龙玉环的眼神都有些戏谑了起来：“你那三爪猫功夫还不够格，而且贴身侍卫我早就选好了，你就别惦记了。”
“姐姐你骗人，我可是知道的，你在选贴身侍卫的时候就被人给绑走了，你贴身侍卫的位子还是空着的。”
龙玉环在来希顿王国这边的时候就已经把消息给打听清楚了，包括玛尔王国竞技场的消息在内她都知晓的一清二楚。
“虽然我不知道姐姐你是怎么来的希顿王国的，但国内消息我还是有好好打听过的。”
“是嘛？”
很显然的，龙玉环还是小看龙灵儿。
“你是不相信我?”龙灵儿看着龙玉环嘴角耐人寻味的弧度愈发明显。
“当然，不相信！”龙玉环自信满满。
“咯，我的贴身侍卫就在那。”
龙灵儿伸出自己另外一边的手臂指了一个方向意味深长的说道：“你要是能打得过她，我就让你当我贴身侍卫怎么样？”
“哼哼，这可是你...”说的。
嘴里的话还没有说完，龙玉环顺着龙灵儿手指的方向看去，当看着前面时崎奈奈的背影之后，龙玉环一张原本还欣喜的俏脸瞬间就垮了。
那个莫名其妙有些蛇精病的女人竟然是自己姐姐的贴身侍卫。
这怎么可能！
“姐姐你是不是想不答应我，好随便扯一个理由敷衍我啊。”
龙玉环撅起嘴，不乐意的问道。
她可是知道她姐姐龙灵儿挑选贴身侍卫是很严格的，就那个女人怎么可能会如得了龙灵儿的眼？
“我当然没骗你，不信我可以叫她过来跟你说。”
“叫我过来说些什么呢？”
龙灵儿也不知道在打些什么主意，话音刚落，旁边就传来了时崎奈奈的声音。
“你们两准备回玛尔王国了啊？”
不知道何时放慢速度的时崎奈奈走在龙灵儿的旁边好奇的问道：“这好事啊，我双手双脚赞同，走走走，我现在就给你预约回国的马车去。”
说着时崎奈奈就准备往米达村旁边的那个镇子方向走去。
“你站住。”
眼疾手快的龙灵儿一把就抓过了时崎奈奈的衣袖子：“谁跟你说我准备回去了？玉环就是好奇我的贴身侍卫是不是你而已，找你要个说法。”
“找我要个说法？”
时崎奈奈诡异的看了一眼龙灵儿，这小智障又在打什么鬼主意呢？
“你贴身侍卫不就是我吗？要什么说法？”
时崎奈奈原本是想否认的，但又稍微的想了想，这似乎是个不错的机会又迅速的答应下来。
“怎么？你想借你姐贴身侍卫的身份在外面带着啊？”
答应下来的时崎奈奈挑衅似的看着龙玉环：“但你可得失望咯，你姐的贴身侍卫就是我。”
“怎么可能！我姐挑选贴身侍卫的标准严格的很，怎么可能会选择是女人的你？”龙玉环还是不相信时崎奈奈会是自家姐姐挑选的贴身侍卫：“你一定是用了些卑鄙的手段骗了我姐姐！”
“对啊，我就是用了卑鄙的手段骗你姐姐让我当上贴身侍卫的，你说你气不气？”时崎奈奈朝着龙玉环扮了个嘲讽的鬼脸。
龙玉环：“......”
这女人有毛病啊！
“姐姐你听见没，她都承认她骗你了，你就把她的身份给撤掉嘛。”
龙玉环不理会时崎奈奈，抱着龙灵儿的胳膊撒娇道：“这样的女人留在身边也是个祸害。还不如让自家人来做。”
“不行，贴身侍卫必须是她。”
龙灵儿低头重新看向龙玉环缓缓说道：“你想做我的贴身侍卫就得拿出实力来说话，就之前掳走你的那条巨龙就是她杀的。你有她那样的实力吗？”
“什么？！洞穴外面的那条巨龙是这个女人杀的？”
龙玉环指着时崎奈奈，说话的声音都忍不住的提高了几度：“这怎么可能！”
她刚刚离开洞穴的时候可是看见了那个巨龙的伤势，全是致命伤，如果不是实力强横就是老练的屠龙者了。
这个女人怎么可能办得到！
“怎么就不可能？”
时崎奈奈靠过去用只有龙玉环的声音低声说道：“要不是你姐姐还有另外一个智障跟过来了，我连你都想一块宰了。”
“你敢！”
龙玉环听着时崎奈奈说的话，心底里没由来的就升起了一股寒意。
又想起之前这个女人递给自己的匕首，只感觉心里面的不安愈发强烈。
“我怎么就不敢？这几天最好别再村子里乱走，不然出什么事情了我可不负责。”说罢。
时崎奈奈还戏谑的看了龙玉环一眼，然后才是加快步伐的往前面走去，给龙玉环留下了一个看不透的背影。
全程在旁边听着三个人聊天的洛林脸上表情也是越来越诡异的很。
大概就这跟表情差不多。
[IMAGE] 001.jpg
自家的王女大人是敌国大公主的贴身侍卫？
这他妈又是什么骚操作?
王女大人你这么皮，国王陛下他知道吗？
......
当然。
这事，国王陛下自然不知道。
因为传到希顿王国国都内的也只有米达村的后山出现了巨龙的消息而已。
当正在整理与玛尔王国外交政务的希顿国王听着属下报道过来的消息时，脸色都变了。
“这消息属实吗？”
国王陛下脸上凝重的问道。
米达村不就是自家女儿被放逐的村子吗？
怎么会平白无故的出现巨龙？
“报陛下，消息千真万确，那巨龙就栖息在王女大人所带在的村落后山。”
“......”
“陛下若是担心，手下立刻就派人过去铲除那巨龙，接王女大人回来。”
“你回来报告消息这事，冰糖她知道吗？”
坐在最上面的希顿国王突然岔开话题问道。
“王女大人不知，”
禀报消息的探子顿了顿，不明白国王的意思。
“冰糖那边还有什么异事没有？”
希顿国王又捡起桌子上的一封文书边看边问道：“听说最近我国边境鬼穗感染者的组织愈发壮大，米达村附近有什么异常吗？”
“报陛下，米达村周围一切照旧如常，只是还有一事在下不知当讲不当讲。”
“你说。”
“前段时间国都里面不是有传闻玛尔王国两位公主接连失踪的消息吗？王女大人之前有在米达村消失过一段时候，后来回来的时候也不知道从哪带回来了一个女人，陛下你看这两件事会不会.....”有联系。
探子没有继续说下去，只是询问性的低下去去看希顿国王的脸色。
“荒唐！玛尔王国的大公主年纪轻轻就有着武王的实力，而冰糖可只有区区学徒级别，就算是被鬼穗感染了，也不可能抵得过玛尔王国大公主！这两事情怎么联合的到一起？”
坐在最上面的希顿国王看了一眼下面的探子
这事，希顿国王也不是没想过，只是实力摆在那里，希顿王国着实不觉得自家王女的实力可以比得过敌国的公主。
而且自家王女又不是疯子。
没事自己一个人去敌国首都当着敌国万千民众的面把他们的公主给绑走，这不是神经病吗?
“可陛下...”
下面的探子似乎还有话要说，但这时又是一道突兀的声音从王宫外面响起。
坐在上面的希顿王国只看见一个穿着铠甲的士兵慌慌张张的冲了进来、
“报——”
“陛下！陛下！出大事情了啊陛下！”
冲进来的铠甲士兵高举着手里的一封书信匆忙在探子的旁边跪下：“陛下！米达村那边出消息了！”。
“什么消息让你这么慌慌张张的？！”
坐在最上面的希顿王国面色不喜的瞪了眼下面冲进来的士兵：“说吧，又出什么破事了？”
“是...是王女大人！她把米达村后山的巨龙给杀了！”
“啥？！”

[WEB] 第十四章   恶役王女（十四）

希顿国王惊得都站起了身来：“此话当真！”
“报陛下，千真万确，米达村附近的城镇都传开了，有一个感染者鬼穗的女人在镇口的附近贩卖龙肉龙骨，属下看的一清二楚那卖龙肉的女子就是王女大人。旁边还跟着一位与玛尔王国大公主长得极为相似的女人。”
“......”
什么玩意？
他们希顿王国的王女在边境小镇里卖龙肉？
而且邻国的大公主也在那？
这消息也太扯了吧！
希顿王国的国王都有些怀疑这消息的可信度了。
直到接下来又有几个看管边境的士官陆续的上报了相关的消息以后。
是的。
我们的这位年迈的老国王才是极其不愿意的面对了现实。
他是真没想到那个跑到玛尔王国国都竞技场绑走敌国大公主的神经病真是自己国家的王女。
希顿国王在得知这个消息的时候是拒绝的。
虽然他拒绝不了就是了。
妈蛋，这不是坑爹吗？
“玛尔王国那边的人知道这事吗?”
捋了捋自己下巴的胡须希顿王国的国王有些蛋疼的问道。
“恐怕再过些日子也会知道这事了吧。”下面的属下实话实说。
“......”
难搞了哦。
这要是被玛尔王国的国王知道他女儿就是自己女儿给绑的，还不冲过来跟自己拼命。
一想到要跟武力强盛的玛尔王国打仗，老国王的头都疼起来
“来，去找几个人去米达村那边叫老夫那疯癫的女儿把玛尔王国的公主送回去吧。”
轻轻地叹了口气，希顿国王才是朝着下面下令吩咐道。
现在正逢鬼神复活，瘟疫纵横的，这战争起来了也不知道何时是个头，到时候受苦的还是自己的子民。
若不是迫不得已，希顿国王并不想跟对方打仗。
只是这事才报告没多久，王宫内不少主张攻占玛尔王国完成大陆统一的激进派却是不乐意了。
一连几天没少进王宫找希顿国王商量这事。
建议希顿国王抓紧这次机会攻打玛尔王国。
其中去王宫最勤快的莫过于希顿王国的首席文臣吉格斯了。
几乎天天都去，去就算了，但又分析的有理有据让希顿国王又不好拒绝。
“我的陛下呀，现在这可是千载难逢的好机会啊，蛮国的两位公主一位被我国王女生擒，另一个又是下落不明，我们要是能借此敲诈蛮国一笔，到时候两国开战，我国必然处于上风啊！”
“陛下您想想，那可是蛮国的大公主啊，武力无双且位及将军，就蛮国的那群匹夫怎么会舍得这样的一个女人留在我们希顿王国。”
“现在我国瘟疫遍布，百姓们都笼罩在鬼神复活的阴影下，民心惶恐不安，若到时候鬼神重现人世，蛮国趁此攻打我国，我国岂不是腹背受敌！”
“而反之陛下现在起兵攻打蛮国，不仅能统一大陆安抚民众，到时候鬼神复活了，我国也能放心的与鬼神博弈没有后背之忧。”
“这般万全之策陛下！你还在想什么呢!”
王宫下面的吉格斯张口闭嘴就是蛮国蛮国的叫，听的希顿国王也是头疼的很。
吉格斯这话说的的确没有什么问题，只是让希顿国王担心的是，到时候两国交战，让让隐匿在暗处的鬼神四大天王捞到好处了该怎么办？
现在怎么说也算得上是一个非常时期了，面前的敌人可不只是一个。
希顿王国要提防的不止是玛尔王国的进攻还有小心鬼神的隐匿在人界的手下。
“这事你也不用再说了，老夫心意已决，进攻玛尔王国这事若不到迫不得已，本王绝不会出兵！”
希顿国王也是任凭王宫内的激进派如何劝说都是不为所动，始终保持着中立的主张。
现在希顿王国内最重要的问题并不是隔壁的玛尔王国而是即将在希顿王国内复活的鬼神。
“吉格斯你先下去吧，这事以后也不要再提了，我国目前的重中之重便是治愈好鬼穗瘟疫。隔壁玛尔王国一事等派人将那公主送回去以后再说。”
“可是陛下...”
吉格斯站起身来还想说些什么，但希顿国王却是摆了摆手示意他不要再说了。
吉格斯没别的办法，朝着上面的希顿国王行了行君臣礼，便是转身离开了王宫。
在他看来这可是进攻玛尔王国的大好机会，但他的国王却是不愿意，认为那所谓的鬼神比玛尔王国还重要。
那鬼神也只是传说中的人物，到底能不能复活还是个问题，而且复活的鬼神有没有传说中那般实力又是一个谜。
自家的君主却是为了这种不切实际的东西跟空气斗智斗勇。
这不是糊涂吗！
走在回家路上的吉格斯越想这件事情越感觉到吃亏。
现在有人好不容易（实际上很轻松）就生擒到了敌国的大公主，国王又不珍惜机会。
作为臣民的吉格斯只感觉有一颗闷气卡在自己的胸口让他极为不舒坦。
不行！
这事绝对不能就这么轻易的就算了，就算是国王不允许，他也得去试一试。
听说那玛尔王国的大公主是被希顿国王那被放逐到边境的王女所生擒的，吉格斯倒也有些意外。
毕竟那位被称为冰糖的王女在希顿王国的国都内给百姓君臣们的形象是一副和蔼可亲的善良模样，想不到竟然会有这样的实力。
不过对方既然会去生擒敌国的公主，说明对方也不想让玛尔王国过的好。
自己或许应该过去跟那王女商量一下才行。
走在回家路上的吉格斯想了想，觉得这个办法应该是能行得通的。
当即之下也是回家叫人备好马车急匆匆的朝着希顿王国边境的米达村赶去。
......
而远在希顿王国边境的时崎奈奈也是在那次屠龙以后，也是重新的过上了几天清闲的小日子。
基本上每天的活动就是一大清早让龙灵儿拖着巨龙的尸体去隔壁小镇上卖卖龙肉龙骨什么的，然后下午太阳落山再回去。
一天日子不仅充实的很还赚了不少的钱。
至于那些从希顿王国国都赶来的受国王指令跟时崎奈奈谈判的人，则是被时崎奈奈给完美的无视掉了。
毕竟。
这群智障竟然敢让她把龙灵儿给放回去？
不是想peach吗？
这群人要是说让龙灵儿带着龙玉环一块送回去时崎奈奈说不定就答应了，但龙玉环早在前几天就偷偷的跟着洛林离开米达村前往国都去了。
等到时崎奈奈与龙灵儿回过神来找龙玉环的时候，龙玉环跟着洛林已经离开有两天了，这哪里还找的到？
所以。
这几天时崎奈奈基本上每天都得觉得一到两批来自希顿王国国都的人。
都快被烦死了！
“我都说了多少遍了，我绑回来的人就是我的，你们想给送回去，就用实力自己过来绑啊。”
坐在自己家里的椅子上，时崎奈奈面对着王国国都来的人翘起二郎腿，脸上的表情嚣张到欠揍。
玛鸽姬的，这群智障天天来，也不嫌烦的。
早知道当时自己去绑人的时候就伪造身份戴面具了。
免得这群智障天天来烦自己。
“还站这里做什么呢？让我来请你们出去啊？”
时崎奈奈恶狠狠的瞪了眼面前几个被自己打的鼻青脸肿的希顿臣子们。
后者们都是下意识的缩了缩脖子，一张张脸蛋上的表情满是委屈。
就好像是时崎奈奈对他们做了什么伤天害理的事情一样。
“王女大人...您就别刁难我们了，我们哪里打得过你啊。”
这几天他们来找时崎奈奈要人，都挨了不下数十顿毒打了，下手轻还好忍忍就过去了。
但时崎奈奈完全就不跟你讲道理下手狠的一批，专挑那些衣服挡不住的地方打。
特别是脸，手段更是极其残忍。
明明打起来不是那么疼，但脸却是肿了起来。
他们几个都快要被打怕了。
不是说好王女大人是一个温柔大方，善解人意，和蔼可亲的美人吗？
怎么现在就变成一个暴力狂了呀！
“打不过不会找厉害的啊，一天天的过来白挨打你们是抖m吗？”
“再这样下去我可是要收钱的啊。”
希顿臣子们：“......”
这王女大人是不是被鬼上身了。
怎么性格也变得比以前泼辣了？
“我告诉你们，你们今天的挑战次数已经达到上限了，想要挨打明天再来。我的精力可是有限的。”
系统：“......”你当打网游呢？还有挑战次数上限。
“出去的地方在哪，你们赶紧给我滚蛋啊，这几天差点都没给你们烦死。”
时崎奈奈说着就端起旁边的茶杯喝了一口：“要不是看你们是希顿王国的臣民份上我早就抽死你们这群智障了。”
指了指不远处的房门，时崎奈奈直接就下来逐客令。
完全不去看那几个希顿臣民委屈巴巴的表情。
时崎奈奈也不知道在国都里待着的国王是怎么想的，自己都把别国的公主给绑了，他第一时间想到的竟然是送回去，而不是囚禁起来当打仗的筹码来用。
这国王的脑子里到底是装了些什么玩意呢？
一想到接下来的几天还要发会不断的发生这种事情，时崎奈奈就气不打一处来。
这群智障迟早得给他们一个教训才行！

[WEB] 第十五章   恶役王女（十五）

吉格斯来到米达村的时候已经是几天之后的事情了。
当他远远的看着几个穿着铠甲的士兵捂着肿的跟猪头一样的脸颊从米达村里面走出来，吉格斯也是好奇的下了马车走过去询问道：“你们这是怎么了？”
“吉格斯大人...”
几位士兵看着来人是国都那边的首席文臣也是哭丧着脸给吉格斯解释了一下其中的缘由：“王女大人说打不过她，就不让我们把那玛尔王国的大公主给带回去，我们这是刚刚挨完打回来呢。”
“你们没跟王女说这是国王的命令吗？”吉格斯问道。
“属下说了啊。”那几个士兵捂着脸颊怀疑人生的答道：“可是王女大人直接就说国王陛下算个屁，还让属下几个滚回去告诉国王陛下别再来米达村骚扰她了，不然说不定哪天把她惹毛了，她就准备回国都篡位自己当国王了。”
“那王女真是这么说的？”
听完眼前这几位士兵所说的消息，吉格斯脸色诡异的看向不远处时崎奈奈所居住的房子，眼皮挑了挑，吉格斯早就听闻过希顿王国的王女在之前还没被鬼穗感染的时候如何温蔼的对待士兵国民的事迹了，现在又听见士兵说她连夺权篡位这种大逆不道的话都敢说出来。
这位王女的性格到底是怎么样的？
吉格斯的脑海里开始有了疑惑。
“吉格斯大人，属下句句属实，您若是不相信，也可以亲自去问问。”
那几个士兵瞧着吉格斯那半信半疑的表情也是指了指不远处时崎奈奈的房子说道：“只是到时候吉格斯大人你也小心一些，王女大人实力了得别被伤到了。”
“哼，只不过是区区一个被放逐的王女罢了，老夫还不放在眼里。”
收回视线的吉格斯冷哼了一声：“你们几个先回去，待我去会会那嚣张的王女，看她是不是真如你们口中所说的这般泼辣嚣张。”
他官及文臣首席，放眼整个希顿王国上下，除开希顿国王，没有一人的权利能比的上他。
可以说是一人之下万人之上。
说罢，吉格斯便是一甩衣袖，大摇大摆的就越过了几位士兵进入了米达村。
砰砰砰。
一直寻到了时崎奈奈的房门面前，初来米达村的吉格斯才是敲响了自己面前房屋的木门。
“......”
敲门声快过两三分钟了，站在外面的吉格斯却迟迟的没有看见有人过来开门。
就在吉格斯误以为房间内的居民是不是已经外出了的时候，忽然的，站在木门外面的吉格斯就听见了自己上方传来一声开窗户的声音，下意识的抬头望去，吉格斯还没看清人影，便是被上面开窗倒水的时崎奈奈给淋了一个落汤鸡。
刺骨的寒冷从头淋到脚，吉格斯差点没被冻的叫出声来。
这是什么东西?怎么会这般寒冷！
“啊...不好意思。”
捧着水盆的时崎奈奈探出半个身子看着屋下面的吉格斯缩了缩脑袋小心的问道：“我没看见下面有人，你没事吧？”
这盆水可是她刚刚用龙灵儿打上来的井水通过体内冰元素的魔力提炼而成的，温度可不是一般人能承受的了。
“......”
颤巍巍的抹了一把脸上的水渍，闭着眼的吉格斯正想开口说些什么，忽然房间里面又传来一句愤怒的吼声：“冰糖！你又偷偷把我打上来的井水给端去练魔法了吗！”
“什...什么井水啊！”
“你还在跟我装傻，你手里拿着的是什么？拿过来给我看看！”
“啊？水盆。”
被突然冲过来的龙灵儿吓了一跳的时崎奈奈手一抖，双手抓着的水盆一个没抓稳，稳当当的就落在了下面吉格斯的头顶上发出“哐当！”的响声。
“喔，声音还不错，应该是个不错的水盆。”
系统：“现在是宿主关心这个的时候吗？！”
看着时崎奈奈站在窗户面前半张开嘴发出龟龟的惊叹模样，系统都惊了！
这逼宿主就真缺德没同情心呗！
自己砸到人了第一时间担心的是竟然水盆不是人！
“你又在做什么破事了？”
皱着眉看着下面被砸到在地上不省人事的吉格斯，站在时崎奈奈旁边的龙灵儿无语的看着时崎奈奈。
“这还不是你吓我导致的。”
时崎奈奈可不愿意背这个锅：“你要是刚刚不叫那么大声我说不定就不会因为抓不住盆砸到人了。”
“我吓到你了？这不是因为你拿我打上来的井水练习魔法导致的吗？”
龙灵儿一说到这个就来气：“你要练魔法不会自己打井水啊，偏偏要用我的！”
“这不是有那么多剩余的嘛，你这么小气干嘛。”时崎奈奈不乐意的撇了撇嘴：“而且我都免费给你提纯井水你还不乐意了是吧。”
“？”
“你自己扪心自问一下，经过你那魔法提炼的水还能喝吗？我前几天信了你的邪喝过一次，差点没肚子疼到直接离开这个美丽的世界！”这是龙灵儿来自灵魂的质问。
“......”
“总...总之这事不关我事，我没看见，什么都没看见。”
时崎奈奈心虚的挪开了自己的视线不去看龙灵儿选择转移话题：“嗨呀今天天气真好呢，晚上要不就吃顿好的？”
“喂！你这家伙别给我擅自转移话题啊！”龙灵儿气结。
“咦？我突然想起来今天的花还没浇水，我要下去拿花洒浇花了。”
“.......”
于是。
时崎奈奈与龙灵儿两人都没有去管门外躺在冷水里不省人事的吉格斯。
一直到太阳快落山了，被时崎奈奈水盆砸晕过去了的吉格斯才是悠悠的转醒。
“嘶——这到底是怎么一回事...”
揉着自己发酸的太阳穴从地上爬起，脑袋还有些晕乎乎的吉格斯看了看四周，良久才是慢慢的回过神来。
他明明是来找米达村的王女的，但不知道为什么现在会躺在这里。
忽然一阵晚风吹过，身上潮湿的吉格斯打了一个大大的喷嚏。
“哈湫！怎么这么冷？”
下意识的裹了裹自己的衣服，跌坐在地上的吉格斯摸了摸自己的衣服才发现自己的全身上下都湿透了。
被淋成落汤鸡，又被水盆砸晕过去。
几个零碎的镜头突然的从吉格斯的眼前闪过，
然后。
一段熟悉的记忆又重新的回到了吉格斯的脑海里。
“那个女人...”
一想到今天下午时崎奈奈对他的所作所为，吉格斯的胸口里莫名其妙的就燃起了一股无名之火。
这个王女实在是太无法无天了！
这样下去还有王法吗！
气恼的从地上爬起来，吉格斯怒气冲冲的走到时崎奈奈的房屋面前，用力了敲响了时崎奈奈的房屋的房门。
“来了来了，谁啊？大晚上的不吃晚饭在外面遛弯有毛病啊！”
刚刚吃完晚饭时崎奈奈一边挠着头发，一边端着茶杯无语的走过来打开房门。
最近的智障是不是越来越多了？
之前也只是打扰一下自己的心情而已，现在好了，都直接开始干预自己的生活了！
“王女大人！”
时崎奈奈这才刚打开门还没来得及开口说些什么，便是直径的对上了门外吉格斯那一张怒意十足的臭脸：“你实在是太让我失望了！”
时崎奈奈：“？”
不是，这人什么毛病？
怎么大半夜的冲过来说些阳间人听不懂的话呢？
站在门口后面的时崎奈奈瞧着浑身上下湿漉漉的吉格斯，总感觉有些眼熟。
这家伙，好像是下午被自己用水盆砸晕的人耶。
“你谁啊？”
时崎奈奈奇怪的问道。
怎么这几天尽遇到一些奇怪的人。
“我是谁？”吉格斯听着时崎奈奈的话差点没被气笑，想不到像他这般位高权重的人还会有人不认识：“我是希顿王国的首席文臣吉格斯。”
“首席文臣来我这做什么？”
时崎奈奈上下打量了对方一番也没猜出来对方的意图：“来支教的啊？”
“我是受国王的命令送玛尔王国的大公主的！”
吉格斯的狠狠的瞪了时崎奈奈一眼：“王女大人你还是赶快把人给交出来吧！”
“喔~~原来又是一个来要人的啊。”
时崎奈奈拖着耐人寻味的长音瞧着眼前的人说道：“你既然是希顿王国的首席文臣自然也是自己前些日子被窝赶回去的那群人的下场吧。”
“我自然是知道，那群人办事不利已经让我革职了，今天我亲自过来向王女你要人相信王女大人也会给我一个面子吧。”不愧是在官场打滚多年的人了，开口闭嘴谎话简直信手掂来。
“呵呵，我给你面子？凭什么？”时崎奈奈笑着答道：“您配吗？”
“就凭我是希顿王国的首席文臣，我就配！”吉格斯昂着脑袋高傲的说道：“现在玛尔王国公主的安全已经是关系到我国与玛尔王国之间是否会激起战争的导火线了！王女大人你若是现在不把人交于老臣，到时候两国开战，你便是我们希顿王国的千古罪人啊！”
“好一个希顿王国的千古罪人！”
瞧着眼前男人的臭脸，吃软不吃硬的时崎奈奈冷笑了一声：“你们少拿这些国家名声个人名誉来压老子，老子不吃这一套，你别说将来希顿王国要跟玛尔王国打仗，就算你说将来希顿王国被玛尔王国给灭了老子都不在乎！王位，钱财，权利，人民百姓的命老子一个都不在乎！”
“你...”
“你什么你，到底是你是王女，还是我是王女啊！”
时崎奈奈朝着吉格斯露出一个恶劣的笑：“老子千辛万苦绑过来的人可不是给你们这群智障来当棋子用的，就算要用，那也是老子用。而不是你们这群智障！”
“冰糖王女！你知不知道你现在所说的话已经触及到了希顿王国的法律了！”吉格斯黑着脸沉声说道。
“关老子屁事！”
扶着门栏靠近吉格斯脸的时崎奈奈寒声警告着：“你能这么安稳的跟老子说话已经老子是对你足够仁慈了，若不是处理你的尸体比较麻烦，老子早就一刀把你给砍了。明白吗？”
说罢，自时崎奈奈的茶杯里，一根尖锐锋利的冰锥便是直径的抵在了吉格斯的咽喉处。

[WEB] 第十六章   恶役王女（十六）

“冰糖王女！你这可算是叛国！是死罪！”
感受着咽喉处的冰冷刺疼，吉格斯浑身都抖了抖。
就那么一瞬间，他还以为他的血液都要被冰冻了。
“你说我是叛国，那我就是叛国咯。”时崎奈奈收回了茶杯中的冰锥恶劣的答道：“但至于是不是死罪，这可由不得你来决定！我今天放你一马，如果还有下次，我不介意带着龙灵儿去玛尔王国。”
这个疯女人！
吉格斯看着眼前王女捉摸不透的笑容，身体都是下意识的后退了一步，这般不将人放在眼里的肆意态度跟他记忆中所知的冰糖王女完全不一样！
吉格斯怀疑眼前的女人是不是魔怔了！
这根本就是两个人格才对！
而且所说的话语中也是真假半掺，让吉格斯根本就分辨出来时崎奈奈到底说的哪一句是真的假的。
他倒是想直接给时崎奈奈安一个叛国的罪名把龙灵儿拿下。
只是他自己本来就是私自从国都那边过来的，别说他定时崎奈奈的罪了，这事情要是传到希顿国王的耳里面去，说不定他自己还得被国王给反定一个扰乱国家治安的罪名。
吉格斯原来的目的就是从时崎奈奈这里把玛尔王国的大公主给拿到自己的手中，然后借此独自领兵与玛尔王国开战。
到时候战端只要开起来了，就算希顿国王再怎么拒战都没有用了。
起兵攻打玛尔王国的事情也是指日可待了。
只是唯一让吉格斯没想到的是，他会在时崎奈奈这里碰壁。
这的确是在吉格斯的意料之外。
毕竟这个名叫冰糖的王女完全就不按套路出牌，吉格斯根本想不到对方的脑袋瓜子里在想些什么。
在他看来，这个神经病王女去绑架敌国的公主完全就不是为了引起战端祸事，说不定纯粹是为了好玩而已。
这让吉格斯一时间都不知道该说些什么了，脑袋里面也是嗡嗡嗡的响。
“如果文臣大人没有别的事情了，就请回吧，我这里遥远偏僻的，指不定周围还有什么山贼在，再晚些时间，恐怕夜路就不怎么安全了啊。”
抿了口茶杯里冰凉的茶水，时崎奈奈眉眼弯弯，笑容之下的胁迫意味并不打算就此隐藏。
“......”
吉格斯也是聪明人，自然也是能明白时崎奈奈话语中的意思，愤恨的剐了时崎奈奈一眼，束手无措的吉格斯又不甘的探头往时崎奈奈的屋里看了看，直到寻不见屋里面龙灵儿的身影以后吉格斯这才是恼怒的转身离开。
“文臣大人注意些啊！这大晚上的黑灯瞎火容易踩到牲口的粪便也说不定！”时崎奈奈在房屋口大喊了一声。
正走出去没几步的吉格斯听着时崎奈奈的话脚下一个踉跄差点被绊倒在地。
恨恨的又扭过头瞪了时崎奈奈几眼，吉格斯这才是重新扭过头快步离开！
就在吉格斯转身离去的同一刻，时崎奈奈脸上的笑意也是完全消失被一股冷意所代替。
真是一刻都不能放松下去啊，她这才把龙灵儿绑过来多久？
现在连希顿王国国都那边的人都吸引过来。
是不是到时候连鬼神那边的人也要来插一手？
时崎奈奈感觉，这次位面剧情崩坏的速度可能会比她预料中还要快上不少。
以后的日子最好还是小心些比较好。
将茶杯里的茶水悉数的倒在了外面的农田里，时崎奈奈在最后的看了眼外面的景色以后才是慢慢的把房门给关上。
夜幕之中。
谁也没有发现，一个隐匿在米达村的阴暗的角落里的人影在目睹了时崎奈奈与吉格斯交谈的一切以后也是借着月色悄悄消失在黑暗之中。
与此同时。
遥远的鬼神城中。
在听完老四从米达村那边回来报告的消息以后，圆桌之上，剩下的三位天王中的一个女人也是掩嘴轻笑了起来：“果真就如大哥你所说的那样，就连希顿王国那边的人也是按耐不住的想要跟对方干架了。”
“真是为当年的人皇感觉到不值呀，辛辛苦苦保护的后代竟然如此愚昧。”
“就算再愚昧，这事情也重关鬼神大人的复活！三妹，你那边玛尔王国的状况怎么样了？”
被伊丽丝称为大哥的男人双手撑着下颚神色凝重的询问道：“按照老四报告的消息，到时候希顿与玛尔两国开战也是迟早的事，这段时间里务必要掌管好整个玛尔王国的内核！”
“大哥您就放心吧，我现在在玛尔王国那边可是被称为圣女的存在，即使是那位龙公主回来，也奈何不了我。”被称为伊丽丝的女人咯咯一笑：“这一切可都要多亏那位希顿王国的王女大人呢，诺不是她绑走了龙公主，我也不会这般轻松的潜入进去。”
“那希顿王国的王女也不是个简单货色，三妹还是不要大意的好。”
作为四天王之中的老二，特罗洛普也是在听完报告完的消息以后皱了皱眉：“那个冰糖与前端时间老四的报告大相径庭，我总感觉她那边会有什么大动作。这些日子也叫老四小心一些比较好。”
“二哥你太多虑了，就一个被放逐的王女有什么好担心的？”
伊丽丝笑道：“她只有区区学徒级别而已，就算是被鬼神大人的鬼穗加强过，也激不起什么风浪的。”
话是这么说，但特罗洛普却不这么觉得。
“你们别忘了，那个冰糖前些日子才杀过一条巨龙，就算那条巨龙在此之前就受过重伤但那毕竟也是龙族！冰糖的实力不容小觑。”
特罗洛普一手撑着脸颊，另一只手的手指轻轻敲打着圆桌的桌面：“而且你们要想想你们就不觉得有些奇怪吗？这个冰糖为什么要去绑架龙灵儿？老四的报告里面冰糖与龙灵儿这两个人可是完全没有干系的人。这个冰糖却是千里迢迢的过去绑架了龙灵儿。”
“而且绑架之后，冰糖也没有把龙灵儿带回希顿王国的国都作为开战的筹码，反而还把她养在了米达村，这样子就不觉得异常吗？”特罗洛普重新把视线挪到伊丽丝的脸上：“刚刚老四报告的消息你也看见了，那个冰糖极为嚣狂，甚至连希顿王国都不放在眼里，三妹，冰糖这个女人小看不得，还是谨慎为上。”
“......”
“老二也说的不错，现在非常时期，谨慎一些也好。”
坐在特罗洛普与伊丽丝两人中央的四天王首脑切斯顿特点了点头：“三妹这些时间里你就继续巩固你在玛尔王国的地位好了，到时候等到老四将希顿王国这边搞垮便是可以教这两国开战了。”
“好！”伊丽丝点了点头。
“至于希顿王国那边...老二你怎么看？”
吩咐完了伊丽丝，切斯顿特又重新挪过视线看向特罗洛普问道：“老四埋伏在希顿王国这么久，除了促使一些激进派的生成也没见到太大的起色啊。最近各个地方崛起的勇者也是越来越多了，再这么拖延下去的话可是对将来鬼神大人的不利。”
“......”
“希顿王国这边不好说，国王拒战，我们又操控不了那些国民的民心，只能从老四所促使的激进派下手。”
特罗洛普沉吟了一会。然后答道。
“其实也简单。方才老四所传回来的消息里不是有一个叫做吉格斯的激进派？我们可以从这人下手。”
“怎么下手？”切斯顿特挑了挑眉问。
“他不是想借龙灵儿作为希顿王国的开战筹码吗？”
特罗洛普的嘴角泛起一丝深意：“我们就给他这个开战筹码，到时候，只要两国纷争一起，三妹又在玛尔王国那边推波助澜，一切水到渠成，我们便可以在暗处坐收渔翁之利了。”
“办法倒是一个不错的办法，只是那龙灵儿不是现在在那冰糖的手里？”
切斯顿特诡异的看了特罗洛普一眼：“二弟你不是才说要小心冰糖这个女人吗？怎么这么快又把注意打到那女人的身上了？”
“谨慎归谨慎，但也并不是盲目谨慎，说不定这把冰糖只是一个单纯的疯子呢？绑架玛尔王国的公主只是为了好玩也说不定。我们把龙灵儿交给吉格斯正好可以试探一下冰糖这个女人到底有什么目的，实力又是如何。”
特罗洛普收回了自己轻敲着桌子的手：“如果那个冰糖只是个纸老虎的话，我们也是消除了一个顾虑，即使到时候那冰糖真如我们所想的是个麻烦，那也是吉格斯替我们承受，我们依然可以在暗处活动重新计划。”
“好，那就按照二弟你说的行事。”
切斯顿特听着特罗洛普的计划，脸上凝重的神色也是缓缓的舒展了开来：“不愧是我们四天王中的智囊，我这就去叫老四去准备准备。”
“不必了大哥，没必要这么辛苦老四，这次的计划既然是我提出的就由我来实施吧。”特罗洛普也从圆桌的桌椅上站起来：“老四的能力并不适合正面作战，等待了这么久，我也该为鬼神大人做一些事情了。”
“好！那这次就麻烦你了。”

[WEB] 第十七章   恶役王女（十七）

就在鬼神城内四天王秘密商议大事的时候。
另一边的时崎奈奈也没有放松警惕，她首先就花了将近半个月的时间在米达村的村中央布置了一个能笼罩住整个村落的御敌魔法阵。
随后又给每个人发了一张黄色符箓，说是什么丰收符，有保佑携带者一年四季有粮食大丰收的功效，让村民们好好戴着。
米达村的村民们对时崎奈奈的话就没有怀疑过，分发下来的符箓也是听话的天天待在了身上，就连睡觉的时候都有好好的压在枕头下面生怕弄丢。
米达村的整个安全防御措施也是被时崎奈奈给一天天的完善了起来。
同时，时崎奈奈还时不时的去隔壁镇子上去打听希顿王国与玛尔王国之间的消息，想看看这两国之间会不会有什么大动作。
谁知道，关于两国之间战争的消息没有打听到，倒是听见了不少有关于男主洛林与女主龙玉环的消息。
那家伙自从离开了米达村前往希顿王国的国都转职勇者之后便是带着龙玉环去四下历练增强自身实力去了。
时崎奈奈本来是对这两个人没兴趣的，但又想到人设没崩的男主跟人设已经崩了女主厮混在一起兴趣又来了。
于是。
时崎奈奈便是稍加的打听了一些关于洛林的消息。
这家伙的消息的确是不少。
比如先是凭着一己之力解决了希顿王国北面魔物的纷争，然后又带着龙玉环先后完成了镇压东面圣女教廷的叛乱与解放西面被暴君压榨的城市等等等。
可以说是把好事做到了极致。
这才一个月多的时间，勇者洛林的名声就已经传遍了整个希顿王国。
而且跟随者洛林一起冒险的龙玉环还得到了圣女教廷的传承，成为了新一届的圣女。
时崎奈奈听到这个消息人都有些不好了。
那家伙不是玛尔王国的二公主吗?
怎么就变成希顿王国圣女教的圣女了？
这年头剧情发展这么不负责任的吗！
不仅如此，时崎奈奈还听说，就连国都那边的国王都对洛林极为赞赏，还给男主大人封了一个爵位。
洛林现在可以说是整个希顿王国内，勇者职业的代表人物也不为过。
“不愧是人设没崩的男主大人啊，就算是没有金手指还能混的如此风生水起。”
在离开镇子回米达村的路上，时崎奈奈一边消化着打听来的消息一边感叹着。
不仅男主大人混的好，人设崩了的女主也能有甜头。
是人是鬼都在秀，只有自己在挨揍啊。
一想到待会回去还得面临一群问自己要龙灵儿的智障，时崎奈奈就有些头皮发麻。
什么时候她也能体验一把男主那样的待遇就好了。
系统：“......”
宿主你要是能体验那种待遇，那位面男女主该怎么办？
他们爱怎么办就怎么办呗，管我什么事。
时崎奈奈虚着眼，撇了撇嘴，我开心了就好，他们怎么样都无所谓啦！
系统：“......”宿主还是一如既往的做出了人渣发言呢。
谢，谢，夸，奖！
时崎奈奈瞪着死鱼眼一个字一个字的回答了系统的问题。
嗯？
今天的村子怎么就这么安静呢？
回到了米达村，时崎奈奈意料之外的没有看见寻常这个时候都会在村门口等着自己的龙灵儿。
不仅如此，连这个点应该上山耕种的村民们也没有出现。
时崎奈奈抬头眯了眯眼，今天天气不错，这群家伙总不能都约定好在家里睡午觉吧，明明自己出村子的时候还见过不少人。
难不成村子里出事了？
时崎奈奈下意识的在任务栏查看了一下自己的主线任务。
任务还在进行中，但村子里的村们却是一个都没有看见。
有点诡异啊。
时崎奈奈狐疑的打开了一家离自己最近的房屋，预料中的，时崎奈奈的确是找到了米达村消失的村民。
只是让时崎奈奈感到奇怪的是，这些村民都在昏睡。
而且昏睡的村民并不仅是这一家。
时崎奈奈一连找了几家都是如此。
这怎么看都像是有大事要发生的模样啊。
离开了最后一个村民的家，时崎奈奈皱着眉唤出系统定位了龙灵儿的位置，在米达村的后山。
没有迟疑的，时崎奈奈就朝着米达村的后山赶去。
她算计了半天，倒是算漏了几个人。
这次是她大意了。
时崎奈奈的脸上少见的出现了一抹难看的异色。
“啊...被发现了...”
米达村的后山山脚下，一手扛着正处于昏睡状态的龙灵儿的身体，特罗洛普感受着正朝着自己这个方向奔驰而来的时崎奈奈的气息，微微一笑：“反应还是挺快的嘛。”
“的确是一个不能小看的女人。”
“只是现在还不能见面呀。”
轻轻的打了一个响指，特罗洛普的面前空气也是随着响指声音的落下出现了一道扭曲的门。
“人，我就带走了。”
在将龙灵儿完全带进那道扭曲的门之中，正在米达村后山中疾驰的时崎奈奈也是听见了特罗洛普在离开后山之前留下的声音。
脚下的步伐猛地一听，时崎奈奈的脸色差到了极点。
心里面莫名的就升起了一股不舒服的情绪。
玛鸽姬的，倒是她小看那几个四天王了。
迅速的唤出系统重新定位一遍龙灵儿的位置，时崎奈奈发现自家系统怎么都找不到龙灵儿的位置了。
“你怎么回事？”
龙灵儿就在她的眼皮底下被人给绑走了，她现在很不爽！
“这个...四天王用魔力把他们跟龙灵儿的位置隐藏的太好了，而且还有天道的帮忙...一般的气息探测装置根本就找不到他们...”
系统支支吾吾的答道：“不过宿主你要是能花费一百积分帮本系统升级探测装置的话，本系统倒是能找到。”
“都这个时候了你还想着坑我积分？”
时崎奈奈听着系统的话都惊了：“我才一百四十五的积分，你升级个系统就要一百！怎么不去抢啊！不升！”
系统：“......”
“再说了你一个系统升级凭什么找我啊！不是应该找你主人吗！”
“这...这不是因为宿主你选的第三阶段的位面嘛...我这个只是第一阶段的系统而已...临时升级只能找你了...”系统尴尬的答道。
时崎奈奈：“......”
妈的，算你狠！
这次位面结算以后老子不找你主人要回来我就不姓时！
“赶紧升！升完要是找不出栖凤我就回独立空间把你主人的脑袋给拧下来！”
“......”
......
与此同时希顿王国南面——断龙城。
“你是什么人。”
面对着突然出现在自己王城的男人，吉格斯脸上表情是前所未有的惊恐。
自己所居住的断龙城戒备森严，寻常人根本进不来。
但眼前的这个男人竟然能悄无声息的潜入并出现在自己面前！
实力恐怕是个未知数。
“吉格斯文臣，请放轻松。”
进入断龙城的特罗洛普微笑着朝着吉格斯行了个绅士礼：“我是鬼神大人手底的四天王之一，特罗洛普。”
“什...你是鬼神的手下？”
听着对方的话，吉格斯的身体都止不住的颤抖了一下：“鬼神的四天王来我这做什么？我一个小小的文臣并没有你们想到的东西吧。”
“呵呵，吉格斯文臣您说笑了，我此番过来并无恶意。只是代表尚在沉睡的鬼神大人给贵国送上一份见面礼。无意打扰。”
“什么意思？”
吉格斯的小心的打量着眼前的男人，大脑却是在快速的思索着离开这里的方法。
鬼神手下的四天王突然出现，没有大阴谋吉格斯都不相信。
“你们，哦不，是你，想要玛尔王国的大公主对吧。”特罗洛普将这一切看在眼底，脸上的笑意也是愈发的明显。
“你...”
吉格斯下意识要问出的话硬生生的就被他憋回了口中。
“我不明白你的意思。”
眼神飘忽不定，吉格斯的额头也是因为巨大的压力而出现了丝丝的冷汗。
“不用这么紧张，吉格斯文臣，你明白我的意思。”
特罗洛普打了一个响指。
以肉眼可见的，吉格斯的面前出现了一个黑暗的旋涡，从旋涡之中，玛尔王国的大公主龙灵儿的身影逐渐出现在两人所带着的房间里面。
“这是...”吉格斯看着这熟悉的面孔，咽喉处下意识的就吞咽了一口唾沫。
“没错！这便是鬼神陛下为你们希顿王国准备的礼物。”
特罗洛普眯着眼答道：“玛尔王国的龙公主。”
“这是我们从那位被放逐的王女底下带过来的。”
“你们，为什么要这么做？”
听着对方话，吞咽掉一口唾沫的吉格斯抬头看向特罗洛普：“莫不是欲等到时候我国与蛮国开战时你们从中坐取渔翁之利？”
“欸没错。”
特罗洛普没有隐瞒的直接笑着承认了：“那么文臣大人你的意思是如何呢？”
“......”
“收下，还是不收呢？”
“呵呵，这些事情就交给文臣大人您亲自判断了，在下也只是一个为了鬼神陛下跑腿的下人罢了。”
“啪！”的一声。
特罗洛普打了一个响指。
以吉格斯视线可见的，特罗洛普的身体开始扭曲起来。
然后再慢慢的消失在视线中。
最后。
断龙城吉格斯的房间之中，特罗洛普所留下的东西只有还处在昏迷状态的龙灵儿罢了。
“来人。”
在房间了静静的思考了一段时间，吉格斯终于才是下定决心朝着外面的属下吩咐道：“集结断龙城以及断龙城周围所有兵力，三日之后，我们出兵宣战玛尔王国！”

[WEB] 第十八章   恶役王女（十八）

由于吉格斯这一切都是秘密进行的，所以整个希顿王国上层，除开由吉格斯本人领导的激进派以外基本上是没有人知道的。
这群激进派的大臣们先后假借着王国部分边境防守薄弱的名义从希顿国都里调出了十万的兵力秘密的集结在了断龙城中。
然后又封锁了以断龙城为中心的几个周围地区城市的消息流通，一切的行动在表面上看起来都是平常如初，实际上，这群激进派的臣子们已经是暗地里集合到了吉格斯的断龙城中进行大动作了。
“这群家伙还真的能搞事啊。”
时崎奈奈看着系统升级以后给出的情报，愤愤的碎了一口。
“宿主，我们还是快些行动吧，不然到时候去晚了可就不妙了！”脑海里的系统又给时崎奈奈弹出了几个消息框：“按照接下来的剧情发展，吉格斯很有可能直接宣战玛尔王国了。”
“他敢！”
时崎奈奈气的牙痒痒的。
她的隐藏任务可是要让这两国统一的！这家伙竟然还搞分裂！
而且！
最重要的是，他还敢私通鬼神四天王那几个智障绑走栖凤。
真当自己是没有脾气的吗？
迅速的下了米达村的后山，时崎奈奈先是回村里加固了一下村落周围的魔法阵，然后才是往着南面的断龙城赶过去。
等到一切就绪，时崎奈奈赶到断龙城的时候已经是第二天的黄昏了。
偷偷摸摸的利用钩锁从一面城墙翻过去。
落了地时崎奈奈回头一看，断龙城内，四下建筑皆是军营帐篷。
来来往往的士兵数量数不胜数，远远的看过去只觉得人头攒动，一片密密麻麻。
这下难搞了啊。
没想到这群人的动作这么快，时崎奈奈原本还计划着趁对方兵力没赶过来之前强行把栖凤给抢回来，但现在看来这根本不可能啊。
就算自己体术再强，也不可能强到能正面硬刚十万精兵的地步吧！
看着系统给自己估报出来的消息，时崎奈奈的眉头都皱在一起了。
虽说目前的断龙城里面驻扎的士兵只有三万左右，但这依然不是什么能迅速解决的数量呢。
该说真不愧是第三阶段的位面吗？
这剧情根本就不是正常人能做的好吧！
“嗡————”
忽然。
一道沉闷的声音从地底中响起，随着空中一个黑色魔法阵亮起，整个断龙城也是开始剧烈的摇晃起来。
正躲在暗处的时崎奈奈正想着先离开断龙城再另想办法夺回栖凤，谁知道整个断龙城的城墙上空仿佛有股无形的力量，时崎奈奈这才是刚接触到城墙处，一股诡异的力量便是将时崎奈奈给弹飞了出去。
“这是地缚阵？”
从地上爬起来的时崎奈奈脸色一惊，这种玄幻位面才会出现的魔法阵为什么会出现在这里？
“砰！”
还没来得及细想，又一道雷电从空中打下来，时崎奈奈一个狼狈的翻滚，如树桩般粗大的雷电直接就打在了身后的城墙上发出剧烈的响声。
“宿主！那里！”
脑海里突然传来系统急促的声音，时崎奈奈下意识的就抽出冰剑就砍。
果不其然。
后面的帐篷里面果然隐藏着一个人影。
“真不愧是那位大人认可的女人啊，即使我这般隐藏自身的气息还是被发现了！”
躲过时崎奈奈斩击的特罗洛普站在半空中以一个安全的距离打量着时崎奈奈：“初次见面希顿王国的王女大人。我是鬼神陛下手底的四天王之一特罗洛...”
“嗖！”
半空中的特罗洛普话还没有说完，手里拿着冰剑的时崎奈奈已经是杀到他的面前了。
“玛鸽姬，就是你这个智障把老子的人给拐走的是吧。”
管你三七二十一的，时崎奈奈握着手里的冰剑就是一剑劈出。
“你个智障躲什么？”
看着空中几缕被斩落下来的发丝，时崎奈奈气愤的指着特罗洛普说道：“是不是玩不起啊！”
特罗洛普：“......”我不躲白站着给你劈啊！
神经病啊这女人。
“王女大人，请放轻松，我们之间的游戏才刚刚开始呢”稍稍的整理自己的仪容，漂浮在空中的特罗洛普大声叫道：“这可是一场足以载入史册的挑战性的游戏！”
“我游你妈个头！”
飞在空中的特罗洛普话音刚落，手里握着冰剑的时崎奈奈冲过来又是一剑劈出。
特罗洛普：“......”
我躲。
“你有种别躲啊！”手里抓着冰剑的时崎奈奈叫道。
“你有本事就打中我啊！”飞在空中的特罗洛普答。
“......”
时崎奈奈没气的又抄起手里的剑朝着空中的特罗洛普杀去。
来来往往的又几个回合下来，时崎奈奈发现自己竟然连摸都摸不到这个智障一下！
“你这王八蛋是把技能点全点敏捷上了吧，这么能跑！”在冰剑又一次的劈空之后，时崎奈奈站在下面咬牙切齿的问道。
“谢谢夸奖。”飞在空中完好无损的特罗洛普微微的朝着时崎奈奈行了一个绅士礼：“在下没别的优点，就是能跑。”
时崎奈奈：“......”这家伙怎么就这么欠呢。
“咻——”
又一道破空声传来，时崎奈奈手里的冰剑往后一劈，远处射过来的一支箭矢便是被直径劈成两半。
“啊呀，看来好戏开场了呢。”
漂浮在空中的特罗洛普看着时崎奈奈身后已经汇聚了不少断龙城内的士兵们，俊秀的脸庞上也是露出一个玩味的笑容：“真是遗憾王女大人，时间到了，我们之间的热情相会就留到下次吧。”
“谁™要跟你相会啊！”
看着特罗洛普那造作的表情，时崎奈奈一个没忍住，猛地就将自己手里的冰剑朝着空中特罗洛普的身上丢了出去。
“啊...真是冷酷的女人呢。”
被冰剑穿过身体，特罗洛普**的张开双臂拥抱着自己然后缓缓的往后面飞去，半空之中，特罗洛普的整个身体也是逐渐变得虚幻了起来：“穿上水晶鞋的公主也该变成灰姑娘了，王女大人，你也是时候该落幕了。”
“啪！”
一个响指响起。
伴随着特罗洛普身影完全的消失，时崎奈奈心里面突然的一个咯噔，莫名其妙的就有了一种不好感觉。
“发现外来入侵者！杀！”
就在特罗洛普身体消失的同一刻，断龙城内，已经冲到时崎奈奈面前的士兵们也是提着铁剑杀了过来。
“滚。”
时崎奈奈眼神一凌，周身立马就爆发出极寒的气息。
离着时崎奈奈最近的几个士兵直径就被几枚破土而出的巨大冰岩给直接砸飞了出去。
“这...怎么回事！”
后面的几个士兵看着前面突变的异常脚下的步伐都是下意识的放慢了几步。
然后下一秒。
“轰！”
汇集体内冰元素于一点的时崎奈奈猛地朝着面前的士兵们一踢。
一座近五十米高的冰山竟是从直接从地底之中升起。
混合着敌人温热血液的刺鼻腥味，被冰山的冰锥刺穿的士兵们悬挂在冰山上，断断续续的发出着痛苦的惨叫声。
冰山之下，驾驭极冰的时崎奈奈挥舞着手中的冰剑，精准而优雅。
“噗噗噗噗——！”
锋利的剑刃不断刺入眼前敌人银白的铠甲之中，时崎奈奈所过之处都会带出一道不大不小的血色的喷泉。
既然已经都做到这种地步了，那就干脆直接强行把龙灵儿带走好了。
面对着不断涌上来的士兵，握着冰蓝色剑柄的时崎奈奈仿佛在这一刻化身成了一台无情的杀人机器。
刺眼的冰芒不断的在人群之间来回穿梭，一个接着一个的士兵甚至都还没有看见时崎奈奈的正脸，便是被如鬼魅般的锋利剑刃给抹掉了脖子。
“吉...吉格斯大人！不好了，有人从外面闯进来了！”
另一边，断龙城内部，一个穿着铠甲的士兵抓着佩剑，慌忙的跑进了吉格斯的房间里喊道。
“什么不好了，有人闯进来你们直接干掉他不就好了吗？哪来这么多的破事？”
坐在办公的桌椅上，吉格斯面色不悦的看着那名闯进来的士兵：“你们这些士兵连这么简单的事情都想不通吗！国家花这么多俸禄养你们到底是干嘛的！”
“不...不是的吉格斯大人，闯进来的那个人不是一般人。是王女大人啊！”
“什么？！”
原本还坐在椅子上的吉格斯听着眼前士兵的报告直接就惊得站了起来：“你确定吗！”
“千真万确！那闯进来的女人操控着一手冰元素魔法，还有着鬼手！绝对是冰糖王女没错了！”
整个希顿王国上下有鬼手的女人数不胜数，但会冰元素魔法的女人整个希顿王国却只有冰糖一人。
吉格斯不用想都知道那人是谁了。
“走！带我去看看！”
跟在那名士兵的后面，吉格斯脸上的表情阴晴不定。
自己不是已经封锁了一切关于这里的消息吗？
这女人是怎么找到自己这来的？
来到外面的天台处的吉格斯还没想清楚事情的来龙去脉呢，远远的就看见城堡下面驻扎兵营的地方，密密麻麻的人群之中屹立着一座挂满狰狞尸体的血色冰山。
冰山下面，是一位践踏着无数尸体杀戮的女人。

[WEB] 第十九章   恶役王女（十九）

手起，剑落。
蜂拥而上的士兵们接二连三的被时崎奈奈带走鲜活的生命。
那柄细长而又锋利的剑在时崎奈奈的手中宛如一条迅猛的冰蛇，它的每一次出击都是那样的凌冽刁钻。
一个又一个的士兵倒下，化作一具没有生命力的死尸。
时崎奈奈手持冰剑的鬼手也是随着时崎奈奈击杀的敌人而变得愈发狰狞恐怖。
“你们都是废物吗！三万士兵连一个实力仅有学徒的女人都打不过！我要你们有什么用！”
站在天台上面的吉格斯看着台下断龙城内被时崎奈奈无情屠戮的士兵们暴跳如雷：“饭桶！都是饭桶！”
再这么进行下去，他的计划可能都要泡汤了！
“给我把她给我杀了！”
吉格斯愤怒的看着冰山下的时崎奈奈，对旁边的士兵命令道：“你们不是还准备了魔法部队吗！给我用魔法把她给杀了！”
“吉格斯大人使不得啊，就算是王女大人是私闯断龙城，但那也是王女大人啊，有罪也不致死啊！”
“那你觉得这个王女离开断龙城把我们蓄意私自开战玛尔王国的事情告诉国王陛下我们就不会有麻烦吗！”
吉格斯抓过那名士兵的铠甲恶狠狠的说道：“听我的，马上把她给杀了，到时候国王陛下怪罪下来了，我们就说王女冰糖控制鬼手的力量不当，导致鬼神之力暴走，我们迫不得已，只能将其击杀。”
“这样下来，就算是国王陛下也不能拿我们怎么办！明白了吗！”
“属...属下知道了。”
这名士兵似乎是被眼前男人突然爆发的气势给吓到了，身体颤了颤便是转过身连滚带爬的跑下天台去军营里传达命令去了。
天台下。
随着时间的推移，时崎奈奈面对着越来越多的士兵也是逐渐的开始感觉到有些压力。
虽然她能凭借着自身优秀的体术填补着位面身体的能力缺陷，但毕竟双拳难敌四手。
断龙城内的士兵数量可是达到了三万有余。
时崎奈奈面前每有一个士兵被砍到，后面就会有其他的士兵填补上来，不知不觉中，时崎奈奈的身上也是出现了不少被刀剑所创的伤口。
猩红的鲜血沾满自己的全身，时崎奈奈眼前的视线都有些开始模糊了起来。
她一步又一步的朝着断龙城的主城杀去，沿途之中尽是血海死尸。
时崎奈奈都已经麻木了。
她甚至已经记不清自己挥剑挥了多少下了，周围倒下的尸体数不胜数。
就算这三万士兵一动不动的站在她面前让她砍杀都要消耗掉不少的时间，更何况现在还是在互相进行搏杀。
体内的冰元素灵力被一点一点的消耗，时崎奈奈手里的冰剑也是开始出现了细小的裂痕，剑刃出现了缺口的情况。
被吉格斯安排好了的魔法部队也已经赶到了时崎奈奈的周围开始吟唱着魔法。
巨大的压迫感与恐怖的体力流失几乎要让时崎奈奈昏厥过去。
这种来源于身体与精神上的疲劳是系统都无法治愈的创伤。
“放！”
周围的一声令下。
时崎奈奈周围士兵身后的魔法使高举法杖，成群的火球便是朝着被包围的时崎奈奈砸来。
“砰——！”
将体内残余的冰元素发挥到极致，从地底中冒出的冰岩是时崎奈奈目前唯一能抵御对方魔法攻击的防御。
“宿主，你快用你自己隐藏空间的道具啊！”
给时崎奈奈的身体开启着治愈的魔法阵，查看着时崎奈奈身体情况的系统也是着急的催促道：“再这样拖下去你会死的！”
我知道啊！但是我用不了啊！
砍杀着眼前的敌人，时崎奈奈咬着牙回应着自己脑海里的系统。
她比谁都要清楚她自己目前所处的处境如何，但这并不是时崎奈奈不想用自己隐藏空间里的道具，而是她用不了。
她与自己隐藏空间之间的联系似乎是被人给阻隔了，时崎奈奈虽然能感应到那些物品的存在却如何也拿不出来。
不然她也不会一直只靠着由她体内冰元素凝结的武器战斗。
“放！”
接二连三的魔法攻击被周围士兵身后的魔法使打出，有些攻击时崎奈奈躲闪不及。
裸.露的肌肤便是被火球炽热的高温烧的焦黑，伤口中流出来的鲜血也是浸透了她的衣服。
过度的精神疲倦甚至让时崎奈奈感觉不到手上的痛疼。
要是能再支撑一下就好了。
时崎奈奈咬着牙催动着体内最后一丝的冰元素在自己的周身凝结成了一个可以保护自己的冰晶球体。
成片的魔法砸在时崎奈奈的冰球上发出巨大的爆炸声，被冰球笼罩着的时崎奈奈在耗尽体内最后的一丝灵力也是疲倦的跪倒在地，大口的喘着粗气。
“宿主你没事吧。”脑海里的系统担忧的问。
它可是亲眼看着时崎奈奈从断龙城城口一路杀到现在都没有休息的。
天色已经逐渐开始黄昏转黑夜了。
泛黄的太阳落入后山，就像是最后的希望沉入无尽的黑暗中一样。
开启治疗法阵的系统看着时崎奈奈因为疲劳而只能半睁开的眼睛，心情也是沉入了谷地。
这不是玄幻位面，没有第二个能赐予时崎奈奈重生的栖凤，要是时崎奈奈在这里完了，那便是真的完了。
而且因为这是第三阶段的位面，天道的压制力过强，只有着第一阶段能力的系统也无法使用传送将时崎奈奈带走，只能像现在这样为时崎奈奈做些最简单的恢复治疗。
“我没事。”
从地上挣扎着爬起来的时崎奈奈呼出一口浊气，脸上平静的神色近乎于漠然。
她静静的透过冰球看着外面朝着她疯狂进攻的人们，嘴角缓缓的弧起一抹嘲笑。
就连她这样的人也会被逼到这样的窘境。
已经多久没这样了？
这样是传出去被认识的人知道怕不是会被笑掉大牙。
哎，看来就算是玩游戏也不能有一丝松懈呢。
是时候该认真的跟他们好好玩玩了。
“怎么样了！”
天台上的吉格斯看着下方突然停止攻击的士兵们，心脏也是加速的跳动了几分：“是杀掉了吗？”
“......”
“她...这是在做什么？”
天色渐晚。
天台下面，围着时崎奈奈冰球的士兵们看着冰球里面忽然双眼紧闭食指朝天的女人，脸上的表情微微诧异。
“......”
仿佛是被冰冻在了冰球之中，站在冰球中的时崎奈奈安静的仿佛是身处在另一个世界里一样。
断龙城内，围着冰球的士兵们一片骚动，几个胆大好奇的人还走到了时崎奈奈面前的冰球面前敲了敲。
“嗡——”
随着一声奇特的声音响起。
忽然。
冰球之中的女人双眼猛地睁开，嘴角扯出一个讥讽的笑。
站在时崎奈奈冰球面前的一名士兵还没有回过神来。
“砰！”
突兀的，一条血红色的狰狞手臂直径就从冰球之中粗暴的伸出抓住了那名士兵的脖子将其扯入冰球之中。
“咔嚓！咔嚓！”
身体撞击冰球骨折破碎的声音不绝于耳。
下一秒。
就在周围所有人都没有回过神来的间隙，破开冰球的时崎奈奈已经是一个灵巧的闪身来到另一位士兵的面前了。
“就决定是你了。”
好听的声音在耳边响起，站在时崎奈奈面前手持着铁剑的士兵只感觉眼前一花，还没来得及做出任何的反应腹部便是一疼。
“噗——”
就在周围所有人视线的聚集下。
“刺啦刺啦刺啦刺啦——”
以肉眼可见的，一把通体漆黑沾满内脏碎片的巨大战斧竟是被时崎奈奈从这位士兵的腹部内拔出。
附近的人好像是被这忽然的视觉冲击给吓傻了，一直到时崎奈奈将那把黑色巨斧完全抽出，他们都没有反应过来。
“来吧，这场足以载入史册的挑战游戏继续。”
沥掉了粘黏在黑色巨斧上的碎肉鲜血，低语呢喃的时崎奈奈也不知道在对谁说话。
“噗！”
“噗噗噗噗！”
连绵不绝的碎颅声就像是巨大的西瓜被砸碎一样，狂暴的力量自时崎奈奈的手心中发出，然后带起了几道冲天的血柱。
离着时崎奈奈最近的一些士兵还没从视觉冲击中回过神来就被时崎奈奈手中的那柄黑色巨斧爆掉了脑袋。
她手中握着的那柄黑色巨斧被耍的虎虎生风，宽阔的斧刃一个华丽的横扫，阻挡的人群招架不住，便是被时崎奈奈悉数的拦腰斩断。
甚至还有些人连剩下的上半截身子还未跌落地上，又是被时崎奈奈抬手带回来的斧刃爆掉了头颅。
连一声表达苦痛的惨叫都发不出来。
“这是怪物吗...”
身处在后面的一些士兵们看着前方宛如屠宰场般的场景身体都止不住的有些颤抖。
那种以最直观粗鲁破碎掉眼前一切的极致暴力就像是尖刀一样的刺进每个人的胸膛，让在场所有人的呼吸都有些急促了起来。
如果说之前手持冰剑精准杀敌的时崎奈奈优雅的像个舞者，那么此时此刻手持黑色巨斧无情屠戮的时崎奈奈更像是一位极恶非道的暴君。

[WEB] 第二十章   恶役王女（二十）

刷！
横扫，时崎奈奈手中的黑色巨斧在夜色之中闪耀着诡异的黑芒。
噗！
狂暴的气息自周身迸发出来。
斩！
时崎奈奈挥舞宽阔笨重的巨斧的度竟然比起之前的冰剑还要快上几分。
噗噗噗噗！
斧刃粗暴的陷入面前敌人的身体之中，再被时崎奈奈狠狠的撕扯开来。
带出几道冲天的血光。
站在最前面感受着这一切的士兵们都要崩溃了，眼前的这个挥舞巨大斧刃的女人就宛如一尊不死的魔神一样，让他们萌生不出任何一丝可以战胜对方的信念。
眼前尸骨成堆，血流成河。
俨然的一副地狱惨状竟只是一个女人所造成的！
双腿开始打颤，拿着兵器的手也止不住的微微颤抖，那些被周围其他士兵推搡到最前面的人们面如死灰。
在这一刻，他们就好像是被送上刑场的囚犯，而时崎奈奈则是他们最公正的行刑者。
挥斧，击杀。
像是随手一击，时崎奈奈甚至不用回头去看一眼对方，背后偷袭者的头颅便是被霸道的巨斧稳稳砸的粉碎。
“轰！”
一斧重击落空，被砸凹下去的石板裂开了如同蜘蛛网般的裂痕。
无处宣泄的巨大余压将周围一圈的士兵震的倒飞出去。
从人群之中冲出来的时崎奈奈拎着手中的黑色巨斧仿佛有着雷霆万钧之力！
“上啊！都给我上啊！你们这群饭桶都在做什么啊！难道都不想活了吗！”
看着城下正在快速接近的时崎奈奈，吉格斯歇斯里地暴怒大喊着：“三万精兵连一个女人都奈何不了，这传出去不丢光我们希顿王国的脸面！废物！统统都是废物！”
可是任凭着天台上的吉格斯如何辱骂，城下剩余的士兵们都不敢上前半步。
他们都发现了，只要他们不主动上前攻击时崎奈奈，时崎奈奈就并没有与他们缠斗的打算。
在绝对的实力面前，脸面与尊严，在场所有的士兵们都无声的统一选择了后者。
“这群饭桶！”
天台上的吉格斯看着这样的场景又惊又急，这就样下去，等到这个疯女人冲过来他就是必死无疑了。
现在与玛尔王国开战的计划就近在眼前，他可不能在这里倒下！
“你们谁能把这个女人杀了，老夫赏赐金币十万，并且加官进爵，封田百亩免除三世粮食税！”掏出一张能使自己的声音扩大的魔法卷轴，吉格斯的声音在整个断龙城内回荡。
俗话说的好。
重赏之下，必有勇夫。
吉格斯的声音还未落下，人群之中一片骚动。
周围的士兵们一个个看向时崎奈奈的眼神都是畏惧中带着一抹对金钱财富的狂热。
金币十万，加官进爵。
仅仅是这两样便是能让战场上所有士兵们重新燃起对生的希望。
这可是无数士兵辛苦一辈子都触及不到的东西啊！
别说是要他们把作为王女的时崎奈奈给杀了，就算是要杀国王他们估计都不会思考一下的答应下来。
“杀——！”
终于。
在第一个带头者的煽动下，原本士气低落的断龙城士兵们猛地发出一道震天的助威声。
无数被金钱蒙蔽双眼的士兵们重新举起手里的兵器朝着前面的时崎奈奈冲杀过去。
这些钱财权利的诱惑甚至可以让他们暂时忘掉对死亡的恐惧。
“呵呵。”
对于这些着迷于物质上贪欲的人。
手握着黑色巨斧的时崎奈奈轻蔑一笑，手里的黑色巨斧也是被舞动的更加快速了起来。
“噗噗噗噗噗噗！”
便随着时崎奈奈恐怖鬼手的每一次挥击，黑色巨斧都会发出震耳欲聋的轰鸣声。
头颅被打碎，身体被撕碎，手臂胸膛，各种各样的体内器官伴随着一道道冲天的血柱，散作漫天的血雨。浇淋在断龙城内士兵们的脸上。
这场只属于时崎奈奈一个人的暴力美学被她展示的淋漓尽致。
“快！用重力魔法把那个女人压死！”
看着天台下比起之前还要来的暴戾的场景，吉格斯明白就这样进行下去，也仅仅只是拖延对方来到这里的时间罢了。
当即之下也是命令断龙城内的魔法部队使用魔法武器攻击。
“可是吉格斯大人，这是禁术”旁边的一名魔法使小心翼翼的开口答道：“而且断龙城下面还有不少的士兵活着...我们这样会不会不太好...”
“混账！就这些贱命贱种就算死个两三万也是无所谓的，现在最重要的是把那个女人给杀掉！”吉格斯一巴掌将那名顶嘴的魔法师抽到在地恶狠狠的说道：“我们还有七万兵力可以部署，这些人怎么样都好！”
“明...明白了。”
从地上狼狈的爬起来，口里吐着鲜血的魔法使狼狈的招呼着附近其他同伴们聚到一起。开始吟唱魔法。
“.......”
一道道玄奥的法术密令从断龙城内的魔法使嘴中吟唱出来，耀白色的魔法六芒阵几乎要将整个天台下面的所有人给覆盖住一般。
“那是什么？”
不少被法阵笼罩的士兵都发现了异常。
断龙城内白光辉映，附近百米一片明亮，仿佛是一座光明的殿堂。
“轰！”
忽然的。
一道无形的重力从天而降。
正挥舞着巨斧杀戮的时崎奈奈，步伐忽然一滞，手中的黑色斧刃便是直径的砸入了地底！
“噗嗤...刺啦刺啦...”
远处的血色冰山被凭空碾碎，碎落下来的冰块将波及到附近的人们，造成一场不少的伤亡。
城内石板皲裂，不少的建筑物轰然倒下。
砸死压死不少的士兵。
这魂淡...
双手用力支撑着无形的上空，黑色巨斧倒插在自己的身旁，时崎奈奈那张沾满血肉碎屑的脸，都因为过度的用力而微微涨红，离着她附近的士兵已经有不少因为受不住这法阵的巨大重力而被碾成了一堆模糊不清的血水混合物。
“叮！检测到宿主身体正面临着死亡威胁，宿主是否要使用四十积分购买增幅药来抵御这次危险。”
能直观的感受到对方所创魔法阵的威力，时崎奈奈脑海里的系统连忙出声提醒着眼前正苦苦支撑着的时崎奈奈。
“都这个时候你还想坑我积分吗！”
身体慢慢的被压力压弯，时崎奈奈撑着上空，咬着牙怒道。
这破系统不管到什么时候都想着坑自己一把！
“宿主！这是一种可以帮你破开这钟法阵的禁药啦，可以让使用者的灵力突破上限爆发一次，只是持续时间挺短的，而且还容易造成生命损伤。不得万不得已本系统是不推荐使用的。”
“那现在这么万不得已的时候你还不先给我用！”时崎奈奈涨红着脸吼道。
“这商店不是我开的啦，积分不达标本系统也拿不出来的呀！”
系统都快要被时崎奈奈给急死了：“宿主你别墨迹了，待会法阵成型你可是会死的。”
“妈的算你狠，我买还不行嘛。”
就在时崎奈奈话音刚落的一瞬间，正咬着牙的时崎奈奈口中忽然就多出来了一个药丸。
“宿主快！”
“轰！”
系统的话音未落，时崎奈奈脑袋上的耀白色六芒阵已然成型。
如万钧般沉重的压力从天空中落下，时崎奈奈的身体再也支撑不住的被压垮了下去。
整个断龙城内只能听见连绵不断的身体被压爆的声音。
“噗噗噗噗噗——”
“噗噗噗噗噗——”
待到一切恢复寂静。
“成功了...吗？”
“那个恶魔一样的女人...被自己杀死了吗？”
呆呆的看着天台下漆黑一片，没有任何动静的断龙城景色，双眼充满血丝接近癫狂的吉格斯还没来得及高兴。
旁边的一些魔法使就突然发出了痛苦的声音跪倒在地。
“呃—啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊！”
“怎...怎么了...”
仿佛是体内的内脏被人啃食了一般，魔法使们撕心裂肺叫声一阵高过一阵。
“噗噗噗噗噗！”
就在吉格斯还没有回过神来的刹那间。
那些跪倒在地上的人们身上又瞬间就爆出了一堆参差不齐的血色冰锥。
尖锐的冰锥从后背，咽喉，眼睛，嘴巴各种地方长出，跪倒在地上呻吟嘶吼的魔法使声音戛然而止。
宛如死透了的人形刺猬般的匍匐在地一动不动。
与此同时的。
天台下面也是传来了噼里啪啦的巨大响声。
一股压抑的不安也是从吉格斯的心底油然升起。
“刺啦刺啦刺啦——”
像是什么撕碎然后融合在一起的声音，紧握着拳头的吉格斯也是强压着内心的不安缓缓朝着天台边缘靠了靠。
在入眼看见的瞬间，吉格斯漆黑的瞳孔猛地一缩。
仿佛是丢失了魂魄的声音哑然从口中呢喃而出。
“怪...怪物...”
站在吉格斯面前的，是一头狰狞恐怖的血色冰龙，虽然面貌模糊，但却已有其形。
背后一对龙翼左右微张，似能遮天蔽日，浑身上下，血色的鳞甲分明有致，两只前爪血光森寒，仅仅是看着便是能感觉到刺目的心悸。
“晚上好。”
悦耳动听的熟悉声音从前面响起。
跌坐在天台上失去斗志的吉格斯微微抬头看去。
他看见了，在皎洁的清冷月光下。
一位浑身上下沾满着血肉碎屑狼狈不堪的女人正站在那头血色冰龙的脑门上朝着自己扯出一个讥讽的笑。
“你完了。”

[WEB] 第二十一章   恶役王女（二十一）

时崎奈奈的声音婉如丧钟般的在断龙城内不断回响，一字一句刺痛着吉格斯的耳膜。
是的。
他败了，彻底的败了。
早在他决定接受特罗洛普的赠礼开始，他的计划便是被安上了失败的字样。
双眼失神的看着城下的一地狼藉，吉格斯做梦也没有想到自己开战玛尔王国的计划会毁在一个被放逐的王女身上。
时崎奈奈从脚下的冰龙脑门上跃下，作为这一切的始作俑者，她的右手鬼手此时已经是红到了一种让人感觉到心悸的地步了。
猩红的血色鬼手拖着巨大的黑色斧刃在地上摩擦沙沙的响声，时崎奈奈像是一名索命的鬼使一样缓缓的从吉格斯的旁边走过，
她没有理会这名战败者。
而是自顾自的进入了断龙城的主城内去寻找着被特罗洛普送过来的龙灵儿的身影。
对于吉格斯的处置，时崎奈奈决定还是让希顿王国的国王来实施比较妥当，毕竟对于这种让她费这么大劲的智障，仅仅是普通的死也太便宜他了。
时崎奈奈要让他为他自己的所作所为买单。
不说下辈子，起码这一生，吉格斯都不会再有什么好日子过了。
同一时刻。
按照系统给的定位信息，时崎奈奈也是很快的就在天台下的主城内找到了被吉格斯关押在一处房间里的的龙灵儿。
后者似乎都没有想到时崎奈奈会千里迢迢的来断龙城救她，一直等到时崎奈奈破开房门，拉着她的手来到天台上看见了跌坐在地上一脸失魂落魄的吉格斯以及一头遍体血红狞凶的冰龙以后，这位玛尔王国的龙公主才后知后觉的回过了神来问了一个有些蠢的问题。
“你怎么会来这里？”
“我怎么就不能来这里？。”
带着龙灵儿踩上了冰龙的脑袋上，时崎奈奈操控着冰龙抓起吉格斯的身体的同时还不忘白了龙灵儿一眼：“你别忘了，你可是我绑来的人。”
“......”
就因为这样一个原因她就自己一个人单枪匹马来断龙城屠城吗？
什么人啊这是！
“那那些人也都是你杀的？”
踩在冰龙的脑门上龙灵儿看着身下断龙城的狼藉心跳的厉害。
就算她没有看到时崎奈奈一人单挑整个断龙城的场景，但看着断龙城这些惨状也不难想象出时崎奈奈在那场战役的发挥是多么的让人心惊。
“不是我杀得，难不成还是他们集体自杀在我面前的吗？”
时崎奈奈打量龙灵儿的视线宛如在看一个智障：“难不成四天王那些智障把你绑走的时候撞到脑袋了？”
“咿—你离我远点，智商会传染的。我可不想变成智障。”
说着时崎奈奈还嫌弃的推了推手示意对方离自己远点。
“.......”
这个女人的嘴上功夫还是跟以前一样的毒辣不饶人啊。
龙灵儿正想说些什么来回击，但又忽然看见时崎奈奈身上大小不一的伤口，刚到嘴边的粗话又是被龙灵儿给活生生的憋了回去。
“伤口，疼吗？”靠近时崎奈奈的身体，龙灵儿看着时崎奈奈脖子下面的一道伤疤问道。
伤口不是很深，也没有伤到要害。
但龙灵儿看着却是一种莫名的心痛。
“嗯？这些啊，都已经习惯了，没什么大不了的”时崎奈奈摸了摸自己脖子的疤痕，平淡的答道。
“都做好最坏的打算了，身上多几条疤而已，真不算什么。虽然说我也不怎么喜欢这些玩意就是了。”
招呼着脚下的冰龙往希顿王国的首都飞去，时崎奈奈在离开断龙城之前还不忘把整个断龙城给冰封住。
这可是那个智障文臣要跟玛尔王国开战的铁证，可不能让四天王那些人给毁掉。
“既然不喜欢，那你为什么要来救我？”
站在冰龙的脑门上，龙灵儿看着冰龙下方的快速掠过的景色问道：“你不是希顿王国的王女吗？就算让那个人以我为筹码跟玛尔王国开战取胜，我不还是你的俘虏吗？何必这样呢？”
“说你智障你还真是智障啊？”
催动着灵力操控着冰龙的身体，站在前面的时崎奈奈忽然扭头看着龙灵儿的眼睛，嘴角露出一个淡淡的笑容：“我不是说过吗？你这辈子只能呆在我身边，那都不能去。想要离开我一小时，一分钟，一秒钟都不可以。”
“唔...”
看着眼前女人的淡淡笑容，龙灵儿面对着对方如同告白的话语。
心脏突然就加速了几分。
“随...随你喜欢好了。”
她只有在跟时崎奈奈待在一起的才会有这种奇怪的感觉。
暖暖的，就好像跟对方认识了很久很久一样。
或许就这样一直下去也挺不错的。
这种奇怪的想法在龙灵儿的脑海里一闪而过，但很快的就别龙灵儿打消掉了。
开什么奇怪的玩笑，她们怎么可能会一直在一起呢。
......
另一边。
时崎奈奈领着龙灵儿回希顿王国首都的消息很快就传开了。
那边刚接到消息的希顿国王这还没来得及吃惊呢，自家王宫的宫顶便是被硬闯的时崎奈奈给直接掀飞了。
“哟，本王女回来了。”
站在冰龙的脑门上，从断龙城那边赶来的时崎奈奈很本分的打了一个招呼：“好久不见，甚是想念啊，国王陛下。你有没有想我啊。”
希顿国王：“......”
想你个鬼。
感受着从王宫上方传来的刺眼太阳光，这位有些秃然的希顿王国微微的抬头看去。。
只见王宫上空，自家王女正骑着一头从未见过的冰龙在空中盘旋着...旁边还带着敌国的大公主。
嗯...
总之。
视觉冲击很强。
而且希顿国王还能隐隐的看见了那头血色冰龙的龙爪上抓着一个熟悉的人影。
嘶...那家伙是吉格斯吧...为什么会出现在哪里？
还没来的及细想，王宫上方，时崎奈奈带着龙灵儿便是从冰龙头上纵身跃下，来到了希顿国王的面前。
“你怎么突然回都了冰糖？”
捋着自己下巴的胡须，希顿王国坐在王位上奇怪的打量着时崎奈奈与龙灵儿两个人。
虽说最近一直谣传着自家王女绑架了敌国大公主的事实，但果然只有亲眼所见才能感到事情的严重性啊。
自家的王女的确是有些不太对劲的样子。
“国王陛下，你的好大臣不得了啊，偷偷来米达村绑走我绑架的人，还试图跟隔壁玛尔王国开战，要不是今日所见，我还以为你这个大臣把你给宰了自己当国王了。”
“放肆！”
时崎奈奈话音刚落，希顿国王的旁边一个穿着打扮像是大臣的人指着时崎奈奈怒道：“冰糖王女就算你贵为王女大人，但也不能如此在王宫大殿上对国王陛下出言不逊吧！”
“利达，安静！”
利达的还没说完，坐在王座上的希顿国王便是制止了旁边大臣的指责。
“让冰糖继续说。”
希顿王国看着时崎奈奈一身的血痂，模样多多少少的有几分耐人寻味：“你刚刚说的绑架以及跟玛尔王国开战是怎么回事？”
“原来你真不知道啊。”
时崎奈奈微微一笑，拍了拍手，正盘旋在希顿国王头顶的冰龙忽然一声龙吟。
紧接着，被冰龙龙爪抓着的吉格斯便是从直径空中掉落下来。
“这就是来我米达村绑走玛尔王国大公主以及想跟玛尔王国开战的罪魁祸首。”
就在所有人觉得，吉格斯必死无疑的时候。
王宫内的时崎奈奈催动着冰元素化为一个大手将半空中落下的吉格斯稳稳接住放到了希顿国王的面前。
“这...这不可能！”
旁边的利达在看清楚被时崎奈奈接住的人影以后脸色聚变：“吉格斯大臣可是我们希顿王国的首席文臣，违背陛下命令私自开战的时候断然不可能！”
“呵呵，就知道你们不会相信，不过无所谓，你们可以带着这个东西去断龙城看看。那里会有你们想看见的东西的。到时候我们再来谈这事也不要紧。”
说罢。
时崎奈奈就从袖子里里掏出一张黄色的符箓丢给最上面的希顿国王。
隐藏空间是在时崎奈奈屠完断龙城以后便重新跟时崎奈奈联系上的，虽然能重新跟隐藏空间联系上让时崎奈奈安心了不少，但时崎奈奈的心情却是依然不怎么好。
也不知是不是她的错觉，在这个位面里面，似乎还有着另一位与她一样的【穿越者】存在。
她的隐藏空间可不是凡物，连系统都查看干预不了的东西，却会被人轻易的切断联系，这其中一定有猫腻！
“......”
看着自家王女丢给自己的黄色符箓与冰手里昏迷的吉格斯，希顿王国的国王难得的陷入了短暂的沉思。
这是什么情况？
吉格斯不是昨天早上还在王宫觐见自己吗？
怎么今天就直接被人指控绑架与私自与敌国开战的罪名了？
而且瞧着时崎奈奈那一身模样也不像是撒谎。
“去，派人带着这符箓去断龙城一趟。”
希顿国王对旁边的利达下令道。
“是！属下遵命！”
利达虽然脸色有些难看，但还是应声接下了希顿国王的命令。
说完，利达便是带着希顿国王交给他的符箓匆匆离开了断龙城。
“冰糖，你会国都应该不仅仅只是这一件事来找我吧。”
在目送着利达离开王宫大殿以后，希顿国王也是重新扭过头看向时崎奈奈问道：“还有什么其他的事情也一并说了吧。”
“那我说了你能答应我吗？”
站在希顿国王的面前，时崎奈奈笑着问。
“那要看你要说些什么。如果说要老夫把王位卸了交给你什么的，就不行。”希顿国王捋着胡须老神在在的答道。
“你放心好了，王位而已，我不在乎。”
瞧着希顿国王那般模样，时崎奈奈的嘴角也是微微上扬：“我只有一件事想要陛下你同意。”
“你说。”

[WEB] 第二十二章   恶役王女（二十二）

“我要跟玛尔王国的大公主联姻。”时崎奈奈。
“啥？！”
坐在王位上的希顿国王听着时崎奈奈的话差点没一屁股从王座上跌落下来。
“你要跟玛尔王国的龙公主联姻？”
双手支撑着王位的扶手，希顿国王颤着声，不敢置信的朝着时崎奈奈开口问道。
“对啊，联姻。”
时崎奈奈很自然的点了点头：“趁着这家伙现在落在我们手中，我们赶紧把婚结了，到时候生米煮成熟饭了，就算是玛尔王国也不好跟我们开战吧！”
时崎奈奈可是听说玛尔王国的国王是个女儿奴来着。
自己要是能跟龙灵儿联姻的话，隐藏任务也是能直接完成了。
“可...可你们都是女性啊！”希顿王国腾出一只手擦了擦自己额头上的细汗：“冰糖，你是在跟老夫开玩笑吧，这世间哪有同性相恋的说法。”
“现在你面前不就是有了？”
时崎奈奈认真脸。
希顿国王：“......”
“当然，你们同不同意都无关紧要，我只是通知一下你们好让你们有些心理准备而已。”
时崎奈奈一把搂过龙灵儿的肩膀笑道：“你们的意见只供参考，真正决定意见的人在这。”
“欸？！你...要跟我联姻！？”
由于时崎奈奈这说出来的话实在是太缺乏常理了，一旁的龙灵儿也是消化了许久才回过神来震惊的问道：“你没在开玩笑吧！”
“你看我这样子是在开玩笑吗？”
时崎奈奈松开了龙灵儿的肩膀答：“怎么？难不成你跟我结婚还让你觉得委屈了不成？”
龙灵儿：“......”
这是惊吓好不好！
“可是冰糖，玛尔王国的龙公主跟你一样是女性啊！”希顿国王似乎还不死心。
同性结合的说法这自古以来就没有过，自己这小王女怎么会敢！
“而且就算我同意你们两了，那玛尔王国那边的人会答应吗？”
“这事就不劳你操心了，过些日子我便会去玛尔王国拜访一趟，让他们的国王好好的把他们的女儿托付给我。”
时崎奈奈显然是已经料到了希顿国王会拿玛尔王国那边的人挡抢：“到时候你们两国的国王只需要过来参加婚礼就够了。这正好也是你们两个智障握手言和的机会。”
希顿国王：“......”
龙灵儿：“......”我的意见呢？
自然是保留。时崎奈奈。
“.......”
又在王宫里跟希顿国王说明了一下今后的打算，时崎奈奈在交代了希顿国王一些值得注意的事情之后，也是重新带着龙灵儿骑着冰龙急匆匆的往米达村赶。
说实话，经历昨晚那样高强度的活动，时崎奈奈现在的肌肉酸痛的厉害，而且倦意也是如潮水般的不断涌来。
若不是时崎奈奈一直在靠着意志力硬撑着系统给的增幅药副作用，时崎奈奈估计着早就晕厥过去了。
一直坚持到冰龙飞进了米达村魔法阵的保护范围内，站在冰龙闹地上操控着冰龙的时崎奈奈这才是逐渐的放下了警惕，任凭着汹涌而来的困意将她侵蚀。
“后面...就交给你了...”
“喂！你怎么啦！”
察觉到时崎奈奈突然向后倒的身体，龙灵儿眼疾手快的将其扶稳，还没来得及理清事情的来龙去脉，脚下的冰龙忽然又是一声龙吟。
一股让龙灵儿胆颤的杀意猛地自冰龙的周边阔散开来，吓的地面上的一些飞禽走兽皆是四肢发软，匍匐在地，发出求饶的兽鸣声。
“小心！”
就在龙灵儿被这股龙吟声震得头痛欲裂之间，时崎奈奈脚下的冰龙轰然崩碎，化为亿万血色的冰尘，直冲天际。
跌落在空中不断下降的龙灵儿看着下面的景色，下意识的将怀里昏迷过去的女人抱紧，下一个瞬间，时崎奈奈房前的农田里忽然伸出几道绿色的藤蔓冲天而起，粗大的藤蔓分别缠紧了从天而落的龙灵儿时崎奈奈两人。
不一会的功夫，原本万里晴空的天忽然的就落下了类似于冰粒的红色小冰晶。
“阿爸，你看。”
悠悠转醒过来的米达村的村民们从各自的房间里面走出，惊奇的看着外面这般突然发生的天地异象。
与此同时。
被藤蔓拖着慢慢往下降的龙灵儿也是抱着昏睡过去的时崎奈奈安然着地。
这些藤蔓，就是前些日子，这个女人一直在捣鼓的奇怪植物吗？
看着松开自己细腰的藤蔓重新缩小缠绕在田地里的木杆上，龙灵儿看了看笼罩在米达村上空的魔法阵，又重新把视线移到怀中昏睡女人的脸上。
冰糖，你到底是一个怎样的女人呢...
.......
时崎奈奈醒过来的时候已经是两天后了，太阳高挂，房间的地板上全是透过窗户洒落的阳光。
脖颈被轻轻的气息弄得有些发痒，那样轻飘飘的，惬意的感觉仿佛让时崎奈奈觉得时间的流淌都要变得缓慢了。
“嗯——?”
这种身体上久违的温暖比起以往在地板上起床的寒冷让还有些倦意的时崎奈奈稍稍的迷糊。
舒适的柔软以及若有若无的少女馨香，让时崎奈奈停转在脑海里的意识开始慢慢的滚动起来。
米达村...龙灵儿...栖凤...
眼前闪过了几张不一样却十分熟悉的人影，时崎奈奈微微睁开自己半闭着的眼角，四处张望。
这里是自己家没错，只是平常应该睡地板的自己今天却出现在了床上。
而且。
自己面前还有张熟悉的睡颜。
这是龙灵儿...没错吧。
入眼的一片是领口的雪白，时崎奈奈眯了眯有些肿胀的双眼，眼前出现的几道重影这才是重叠在了一起。
“呼——”
沉沉的呼出一口气，就那么的一瞬间，时崎奈奈还以为谁在自己旁边的是一位司姓的大小姐。
“你起来了？”
悦耳的声音从自己耳边响起，时崎奈奈多多少少的觉得有几分恍惚。
好似还在梦里。
“嗯...”轻轻地点了点头，坐在床上的时崎奈奈这才是随着脑海里渐渐涌来的记忆而变得愈发清晰。
“这些日子，麻烦你了。”
坐在龙灵儿的床上，时崎奈奈下意识的摸了摸自己脖颈处，却是发现那里的伤口不知在什么时候消失不见了。
“我去隔壁的镇子帮你里买了些消疤的药，作为一国的王女，最起码的仪容还是要的吧。”
似乎是看出来的时崎奈奈的疑惑，正在用木梳整理自己散落头发的龙灵儿答道：“而且...过几日你还要去见我父王，也至少得打扮的好看些吧。”
“......”
“怎么了吗？”龙灵儿停下了自己手里的动作看向时崎奈奈。
“嗯——，没什么。”
摇了摇头，时崎奈奈困惑的脸上这才是难得的舒展出了少见的笑容。
“既然起来了，就赶快穿好衣服吧，我去外面做早餐。”
“好。”
待在时崎奈奈脑海里的系统这还是第一次看见时崎奈奈露出这样的表情，在它的印象里面，时崎奈奈总是一副带着极恶的冷样。
对任何的事物都激不起感情波动。
只要在跟栖凤待在一起的时候，才会难得的放松，卸下隐藏在脸上的面罩。
这样的一个女人前半生到底是怎么度过的呢？
系统有些好奇，但又找不到答案。
“宿主，你的身体已经开始出现一些问题了。”
待到整理好仪容的龙灵儿离开房间去厨房准备早餐的间隙，系统在检查完时崎奈奈身体以后突然说道。
“？”
穿好衣服的时崎奈奈听着系统的话脸上的表情微微的有些诧异。
这个位面的身体还有什么隐藏的疾病吗？
“啊...那倒没有，问题是出在宿主你本身上的。”分析出检测报告的系统给时崎奈奈耐心解释：“因为人的一生中记忆是有限的，每当一个人的记忆储存量达到一定上限时，身体的潜意识就会自动的选择遗忘掉一些时间久远且无关紧要的记忆。而因为宿主你穿梭的位面过多，导致本体的记忆存储远超上限，所以就会出现刚刚那种部分的混乱。”
“这有什么影响吗？”时崎奈奈。
“影响嘛...还是挺严重的，可能会因为各种各样的原因导致大脑运载量过度而失忆。严重一点的话变成真正的智障也说不定呢。”
时崎奈奈：“......”那这岂不是超严重！
“不过本系统的主人也考虑到了这个问题，给我加强了功能，可以帮助宿主将之前位面穿梭的记忆给遗忘掉，保持大脑记忆储存的空间。”系统顿了顿，然后才开口问道：“怎么样？宿主要清除吗？”
“哈...”
整理好仪容的时崎奈奈推开房门朝着厨房走去。
脑海里回荡着系统说的话。
良久。
“嗯...遗忘记忆就算了吧，我可不能这么放心的把自己大脑的记忆全部交给你，万一你偷窥我的过去怎么办？”
系统：“......”
不会的啦！
本系统可以以本系统的全部荣誉跟你保证绝对不会发生这种事情！
脑海里的系统说着就给时崎奈奈发了一个毒誓。
虽然它的确很好奇时崎奈奈的过去，但它的主人也说过，对于时崎奈奈不能试探过深。
这种杵逆命令的事情系统是不会做的。
不过。
你有什么荣誉？
全宇宙最废材系统奖吗？
时崎奈奈虚着眼答道。
你就跟你那智障主人一样的没节操，我才不放心呢。
这事还是等到真正出问题那天再说吧。
现在还不着急。
时崎奈奈显然没把系统说的话放在心上。

[WEB] 第二十三章   恶役王女（二十三）

下楼吃过早饭，龙灵儿因为还有每日的锻炼要做，也是在吃过早饭以后匆匆的出了门。留的时崎奈奈一个人在家。
时崎奈奈一个人在家闲的没事做。
在检查完了米达村周围的魔法阵是否照常的运行之后也是跑到米达村的后山去找龙灵儿去了。
由于有上次被掳走的事情在先，所以时崎奈奈在上米达村后山的时候格外迅速，生怕在后山里待着的龙灵儿又被某个不知名的智障给绑走。
不仅如此，时崎奈奈还趁着上山的间隙，忙里抽闲的在周围的树木上贴了几张警备的符箓。
来防止被人偷袭。
“你怎么来了？”
正在练习打木桩的龙灵儿看着从不远处走过来的时崎奈奈担忧的问道：“你这伤口才刚刚痊愈不久。”
“没事，过来看看你，不碍事。”
擦了擦额头上的细汗，时崎奈奈就坐在离着一个龙灵儿不远处的大石头上看着对方打桩：“我可不想因为自己的疏忽再去救你第二次。”
时间快到正午了，坐在树荫下岩石上的时崎奈奈目不转睛的看着眼前独自锻炼的龙灵儿。
后山森林里面偶尔传来几声蝉鸣。
时崎奈奈的视线有些放空，看向龙灵儿表情也有些出神，就好像是发呆一般，她视线好像是停留在龙灵儿的身上又好像不是。
“......”
“你真的要去玛尔王国那边吗？”
可能是被看的有些放不开手进行练习，停止了击打木桩的龙灵儿拾起了旁边挂在树木上的毛巾擦了擦自己脸上的汗珠问道。
“嗯——？”
后者显然是没有把龙灵儿的话给听进去，脸上的表情一脸呆萌。
龙灵儿：“......”
“我问你真的打算去玛尔王国找我父王联姻吗！”
也不知道是不是刚刚锻炼完导致的，龙灵儿在说完这段话以后，身上的呼吸都急促了不少，脸色也是有些发红。
“我当然是这么打算的啊。”
不然我的隐藏任务怎么办？
坐在岩石上，双手托着下巴，心思神游天外的时崎奈奈被龙灵儿的声音拉回了现实答道：“而且你不是以前说过要娶我的吗？”
“欸？”
似乎被时崎奈奈突然说出来的话给弄得有些迷糊，双手抓着脖子毛巾两侧的龙灵儿看向时崎奈奈的表情都有些奇怪了起来，自己有说过这样的话吗？
她怎么不记得了。
“啊...没什么，你忘掉我刚刚说的话吧。”
回过神来的时崎奈奈很快就意识到了自己的失态：“天气太热了，我开玩笑随便乱说的，你别当真。”
“哈...”龙灵儿。
说罢，时崎奈奈便伸手揉了揉自己有些胀痛发酸的太阳穴。
好奇怪啊...她刚刚好像看见栖凤的影子了。
是因为天气太热自己产生的幻觉吗？
龙灵儿：“......”
看着时崎奈奈从岩石上翻下来的勉强模样，收拾完东西的龙灵儿张了张嘴，刚想问些什么但很快的就又放弃了。
这个叫做冰糖的女人越来越奇怪了。
“我们回去吧。”
将另一条干净的毛巾打湿拧干挂在时崎奈奈的脖子上，龙灵儿看了看天上的太阳对时崎奈奈说道：“太阳越来越大了，小心到时候别中暑了。”
“你这算是在关心我吗？”
时崎奈奈抓着挂在自己脖子上的毛巾两侧抬头看向龙灵儿问道。
“算...算是吧，毕竟你怎么说也算是我名义上的贴身侍卫吧，要是出事了我将来在玉环面前也会很困扰的。”
挠了挠自己的脸颊，龙灵儿没有去看时崎奈奈的眼睛，就连她自己都能意识的到自己说出那番话的时候，小脸有多么的发热。
“走吧。”
正琢磨着龙灵儿话中的意思，时崎奈奈忽然感觉到米达村后山下的灵力一动，一张黄色符箓凭空的就飘向了空中燃烧了起来。
有人过来了。
看着空中化为灰烬的符箓纸张，时崎奈奈带着龙灵儿小心的朝着灵力波动的方向缓缓走去。
倒不是她头铁，觉得自己现在处于虚弱期也能干的过对方。
只是时崎奈奈觉得，自己有必要去查看一下来着是谁，毕竟再怎么说这也是第三阶段的位面了，再想像之前那样的放着娱乐的心性去过日子是行不通的。
龙灵儿之前被绑架就是一次血的教训，时崎奈奈得认真对待起来了。
就算到时候打不过，时崎奈奈也有把握带着龙灵儿开溜。
来到了米达村的后山山脚下绕了一圈，时崎奈奈跟龙灵儿也没发现周围有人来过的痕迹。
就连时崎奈奈本人都有些怀疑是不是自己的符箓出现了问题。
“冰糖！你看那里！”
眼尖的龙灵儿突然指着米达村后山山脚处的一颗树木对时崎奈奈说道：“会是那个人吗？”
“应该是吧。”
距离有些远，时崎奈奈也看不清龙灵儿指的人影模样，只能勉强的看清那人穿着一身的盔甲倒在哪里。
应该是某个地方的士兵无意间逃到这里来的吧。
时崎奈奈这么想着，手里已经是凝结出了一柄血红色的冰剑领着身边的龙灵儿走过去了。
啊...顺带一提，时崎奈奈的能力也是在之前的断龙城战役之后发生了部分的变化，可能是因为时崎奈奈收割的生命太多的原因。
她现在所催动的冰元素已经不再是之前的那种纯正的冰蓝色了，而是或多或少的带着浓烈杀意的血色冰块。
这能力无疑是增强了不少，但这能力是否存在副作用或者后遗症什么的还在考究。
总之，能力好坏的事情暂且不论，我们还是先看看那位晕倒在米达村后山的士兵吧。
手里紧紧握着那柄血色的冰剑，时崎奈奈小心翼翼的靠近那名已经晕厥过去的士兵戳了戳，后者并没有什么太大的反应，明显的就是晕死了过去。
时崎奈奈这下倒有些奇怪起来了，米达村地境偏僻东靠玛尔王国，附近一般就算布置军队也不会出现在这里啊。
而且看对方这伤势明显就是战斗以后逃亡到这边来的，难不成又是什么剧情任务不成？
时崎奈奈正疑惑着，旁边跟过来的龙灵儿也是麻溜的翻过了这名士兵的身子。
“库鲁斯？！”
在看清楚了对方面容的龙公主忽然失声的叫了出来。
这不是她们国家的谋臣吗？
怎么会伤成这个样子出现在这里？
时崎奈奈也是经龙灵儿的声音才想起来这个看起来有些熟悉的士兵是谁。
之前去玛尔王国绑架龙灵儿的时候，龙灵儿的旁边就有这样一个男人待着。
现在这人莫名其妙的就出现在了希顿王国的边境，莫非是玛尔王国那边出现了什么变故？
“先把他带会村里养伤吧。”
时崎奈奈越想越可能，按照之前鬼神四天王插手吉格斯绑架龙灵儿的事情来看，不难猜出一向以武力至上的玛尔王国那边应该也发生了类似的事情。
这个位面里的反派真让人不安心啊。
系统：“宿主你也从来没让本系统安过心呀！”
我那是为了维护世界和平必须要做的事情，你个辣鸡系统懂个毛。
“......”
秉着不想让龙灵儿碰男人的原则，时崎奈奈也是在昏迷的库鲁斯旁边布了一个暂时的结界。
然后乘着结界生效的时间，时崎奈奈便带着龙灵儿重新回米达村里叫了些村民把昏迷过去的库鲁斯给带回了村庄。
由于这事关系到玛尔王国那边的情况，时崎奈奈也没有等到库鲁斯自己痊愈，而是从自己的隐藏空间里找了瓶不知道叫什么名字反正毒不死人的药给昏迷的库鲁斯喝了下去。
没出两天，这名原本还奄奄一息的士兵竟然直接就被时崎奈奈的那瓶药给从鬼门关里啦了回去。
连作为伤者的库鲁斯在醒过来的时候都感觉有些不可思议。
他的伤势没有人能比他自己还要清楚了，而救治他的女人只是给他喝了瓶不知来历的药边痊愈了，这是何等让人惊叹的神物啊！
一个把持不住，这位内心受到极大冲击的玛尔王国谋臣便是如同拜见神明一样的给时崎奈奈行了几个大礼。
一直到时崎奈奈喊来了龙灵儿才歇停下来。
“库鲁斯，你没事吧。”
龙灵儿也是心系属下安慰，进来以后也是第一时间上前问道：“受的伤怎么样了。”
“回公主殿下，属下没事，全靠这位姑娘的神丹妙药将将属下的这条贱命给捡了回来，属下现在精神的很！”
说罢。
坐在床上的库鲁斯又作势要给时崎奈奈行礼，但却被时崎奈奈给眼疾手快的给拉住了。
“行了行了，别一个劲的给我行礼了，你有这功夫还不如跟我说说你玛尔王国发生什么事了？”
时崎奈奈少见的拿出了自己作为王女的架子问话。
“你这...”
坐在木床上的库鲁斯显然是没有想到时崎奈奈会这么问话，一时间都有些发愣。
“公主殿下...”
“你尽管说就是了。”龙灵儿瞧着对方如同请示般的目光也是连忙开口答道。
“说实话，我也有些在意玛尔王国在我不在的这些日子里都发生了什么。”
毕竟玛尔王国国内势力本就混乱，原本一直都是由龙灵儿镇压着，现在龙灵儿离开玛尔王国内已有三个月久，那群被龙灵儿压着的人也该行动了。
果不其然。
时崎奈奈一看库鲁斯那忽然沉下去的脸色，就预感玛尔王国那边有什么不好的事情发生了。
“回公主殿下，二公主殿下在国内勾结鬼神手下在玛尔国内起兵谋反了！”

[WEB] 第二十四章   恶役王女（二十四）

“什么？”
听到库鲁斯所说的话，龙灵儿原本平静的脸色聚变。
“你说玉环她勾结鬼神的实力在国内谋反？这不可能！”
龙灵儿清楚自己自己妹妹的性格，根本不可能在国内谋反。
而且。
龙玉环之前不是跟那个洛林的男人在希顿王国内游历四方吗？
怎么会突然回国勾结鬼神势力谋反呢！
“千真万确公主殿下，当初二公主跟您同时失踪，国内大臣都以为你们被妖人掳走了，但后来一些日子，二公主莫名其妙的又回来了，而且性格也一反常态。经常足不出户，后来国内内斗爆发，属下才知道二公主殿下是主谋。”
“你那二公主回国的时候旁边有跟着一个叫做洛林的智障吗？”
在旁边听着库鲁斯汇报的时崎奈奈只感觉有些怪异。
她前天去隔壁小镇打听男主消息的时候，这两人还在北部森林里冒险，怎么就又突然飞到玛尔王国那边叛乱了？
难不成那龙玉环还会分身术不成？
“洛林？没有听说过。”库鲁斯摇了摇：“不如说二公主周边乃至玛尔王国内都没有出现过这样的一个人。二公主殿下是突然失踪又突然出现的。”
“那这不就清楚了吗?”
时崎奈奈眉头一挑：“很明显，你们那个玛尔王国的二公主有问题。”
“姑娘这话是什么意思？”库鲁斯皱眉。
“你那玛尔王国的二公主前些日子在我希顿王国内跟一个名叫洛林的男子私奔了，估计现在正在什么地方卿卿我我度蜜月呢，怎么可能会回玛尔王国进行谋反。”
女主大人的脑子又没有秀逗，抱着男主大人的大腿混经验在希顿王国内当圣女多爽。
没事回过玛尔王国里进行谋反叛乱这不是闲着蛋疼找死吗？
“的确如此。”
就连时崎奈奈旁边的龙灵儿也是点了点头认同了时崎奈奈的后半句。
“先不论玛尔王国内的玉环是真是假，但我被之前被绑走的那段时间里也曾见过玉环一面。她的确是跟一位名叫洛林的男人在希顿王国境内游历冒险。回玛尔王国的事情她根本没有提过。”
“那公主殿下您的意思是...”
“你们现在玛尔王国里正在谋反的龙玉环是假的，真的玛尔王国二公主应该还在希顿王国境内的某处地方。”龙灵儿笃定的答道。
“不过唯一让我有些在意的是，假扮龙玉环的幕后主使人又是谁？”龙灵儿皱着好看的眉头：“虽然我国没有辨识伪装的魔法，但检验贵族身份的真假还是有一套的，对方到底是怎么瞒过这一操作的呢?”
“欸，这还用说嘛，肯定就是先前在你眼底下被窝掳走的鬼神四智障之一咯。”
时崎奈奈自从上次龙灵儿被掳走的事件以后这几天里特地找系统补习了一下剧情里面鬼神四天王的面板资料。
现在对于那四个智障的实力了如指掌。
“这倒是有可能。”
龙灵儿作为见识过同为鬼神四天王之一特罗洛普实力的人，也是对时崎奈奈说的话有几分认同：“我曾在国都的图书馆里查阅过此类资料，里面就提到过鬼神四天王之中有一人极为擅长易容变形术。效果水平几乎可以以达到假乱真的程度，既然国内的仪器检测不出来，那么假扮龙玉环的那人极有可能就是鬼神四天王之一也说不定。”
“可是既然是四天王假扮了二公主殿下，那为什么她们还要对外宣传与鬼神四天王联手的呢？”
作为玛尔王国里首屈一指的谋士，库鲁斯冥思苦想了半天也没想出来对方这样多此一举意义在哪。
“自然是让希顿王国有一个可以名正言顺的攻打玛尔王国的理由呗。”
时崎奈奈无语的看了龙灵儿一眼：“这家伙真的是你们玛尔王国的谋臣吗？怎么感觉呆呆的？是不是从国内逃出来的时候砸到脑袋了？”
库鲁斯：“......”
龙灵儿：“......”
“咳咳咳，总而言之，这事暂且先不谈，这位姑娘看起来很面熟啊。”
从床上下来，活动着筋骨的库鲁斯看着时崎奈奈的鬼手突然转移话题的问道：“咱们是不是以前有见过啊。”
“你们以前当然见过。”龙灵儿无语的看着自己的下属答道：“这家伙就是之前去我们玛尔王国借着我挑选贴身近卫的之名趁机掳走我的女人。”
“啥？！”刚起身来的库鲁斯听着自家龙公主说的话差点没惊得跌回床上：“你就是那个冰糖？！”
“对呀，惊不惊喜意不意外呀~”
时崎奈奈冲着库鲁斯莞尔一笑：“是不是突然就感觉腰不酸腿不痛了？”
“......”这姑娘什么毛病！
“顺带一提，这位绑走我的女人还是希顿王国的王女。”龙灵儿。
库鲁斯：“？？？”
要不是看在时崎奈奈之前还救过他一名的份上，库鲁斯指不定就认为是希顿王国那边密谋绑走他们国家公主的了。
“还有一点，我已经准备跟你们国家的大公主联姻了，就在解决你们玛尔王国这事以后。”时崎奈奈。
库鲁斯：
[IMAGE] 002.jpg
总之。
先不论这位来自玛尔王国的谋臣震不震惊，但由于因为玛尔王国国内出现了四天王谋乱的问题，所以时崎奈奈这边启程玛尔王国的日子也是提前了不少。
“我们就这样回去真的好吗？”跟着时崎奈奈与龙灵儿来到了米达村附近的小镇，库鲁斯面带担忧的问道：“现在玛尔王国内斗激烈，就连国王大人都被二公主殿下打入地牢了，我们就三个人回去也没有什么办法的吧。”
“难不成你还打算去希顿王国的国都去请我们国王搬救兵救你们吗？”
走在前面的时崎奈奈无语白了库鲁斯一眼：“我们国内可是有不少大臣巴不得你们玛尔王国就此覆灭掉呢，你还跑来搬救兵。猪脑袋。”
库鲁斯：“.......”
他也没说要来希顿王国般救兵啊。
他来希顿王国的目的只是单纯的想碰碰运气能不能遇到大公主殿下，至于后续的事情他还没来得及考虑呢。
“我依稀记得你们玛尔王国不是把鬼神四天王都捧的挺高的吗？都称他们是武神的使徒什么的。这事一出来，你们王国的国民就不会闹腾吗？”
在小镇里面寻找着熟人，时崎奈奈也是有一句没一句的朝后面的库鲁斯搭话。
“什么武神的使徒，只不过是一群崇武的脑残分子在胡言乱语罢了，我们玛尔王国其实一直都很抵制鬼神势力的。”库鲁斯愤愤的答道：“这次鬼神四天王闹出这种事，等到战乱结束，那群崇武分子也该被清理掉了。”
就是因为有他们的存在，玛尔国内才会有这么多的不安定因素！
之前库鲁斯还觉得对方与自己都作为玛尔王国的臣民不应该做的太绝，现在看来，都只是他的一厢情愿罢了，这样的人就应该直接排除掉以绝后患！
“哎，这几位客官都是要去玛尔王国的吗？”
库鲁斯话音刚落，从旁边的拐角处突然都蹦出来了一个肥头大耳的胖子。
正在跟时崎奈奈谈话的库鲁斯被吓了一跳，还没回过神来。
这胖子面露猥琐，身穿着一件稻黄色的绅士西服，眼前带着一副金边的圆框眼镜，不是时崎奈奈要找的金三胖又是谁？
只不过对方明显还没有发现库鲁斯旁边的时崎奈奈，正一个劲的朝着库鲁斯推销着自己生意。
“客官，你们这是要去玛尔王国呢？”
“我跟你们讲，那边可不得咯，正在打仗呢，几位客官过去莫非是想发战争财？”
“这可是高风险的行业呀，听说玛尔王国那边的二公主联合着鬼神手底下的四天王发生政变欲图改变马尔万国的格局呢。”
巴拉巴拉的说一大堆，金三胖全然没有注意库鲁斯旁边时崎奈奈越发玩味的脸。
“好久不及啊，金三胖。”
将正在被金三胖纠缠的库鲁斯扯到一边去，时崎奈奈催动着体内的冰元素瞬间凝结出一把冰剑架在了金三胖的脖子上笑道。
“你还记得我吗？”
“你...你...这不是前些日子的姑奶奶吗，你...你怎么回来了啊。”金三胖感受着脖颈处的一抹冰冷，浑身的肥肉都颤了擦：“您不是在玛尔王国吗？”
时崎奈奈的这张脸他可是记得清楚，他在这里做这生意能碰见的女人寥寥可数，时崎奈奈是他为数不多记得清楚的女人。
“你还好意思跟我提这事啊。”
时崎奈奈一提这事就来气：“你这个死胖子竟然敢阴老子，要不是我好歹有些实力妥妥的就在你车上失身了！”
系统：“宿主你管你那实力叫有些？”
时崎奈奈脑海里的系统都惊了，这宿主也忒不要脸了吧！
闭嘴！
“.......”
“这...这也是小人一时糊涂被那些劳什子人给迷了心智啊。”
挤出一个比哭还难看的笑容，金三胖当即就给时崎奈奈给跪了：“我没想到那群王八蛋会胆大到想劫色啊！”
“几个男的能迷你什么心智？你这家伙就是馋老娘的金币！你下贱！”时崎奈奈说着就想抬剑去戳金胖子。
“嗷！对对对，小人就是下贱，姑奶奶您就放过小人我吧，我上有八十岁老母，下有未出生的孩子要照顾，可不能死啊！”
这金胖子也是识相的人，看着时崎奈奈欲戳他，他也不躲，任凭着时崎奈奈在他身上发泄火气。
“哟，看得出来你还算半个男人啊。”
时崎奈奈瞧着对方咬着牙不闪不躲的模样，也没下太狠的手，用着剑尖随便戳了对方几下便是收手了。
“其实这次来找你也不是为了找你算账，就是想再麻烦你一次送我们几个人去一趟玛尔王国。啊对了，马车夫就要上次的那个拉车的小伙子。”

[WEB] 第二十五章   恶役王女（二十五）

时崎奈奈说出来的话是金胖子意料之外的。
他本以为时崎奈奈是来找他报仇，顺便要回那枚金币的，现在看来并非如此。
“姑奶奶你们去玛尔王国那边做什么...”
金三胖没记错的话，他刚刚有跟对方说过玛尔王国那边正在发生内乱吧。
就算时崎奈奈这几个人看起来有些能力自保但也敌不过那边以武力至上的玛尔人吧。
“你这胖子咋这么多废话呢？要你做事你就去，哪来这么多磨磨唧唧的事情。”时崎奈奈被问的烦，又拿起手里的冰剑朝着金胖子戳了戳。
“拉马车的人还得让上次那小子来嗷，要是找其他人来我就把你这破生意给砸了。”
“哎，姑奶奶您息怒啊。”
这倒不是金胖子不乐意，而是金胖子他办不了这事，上一次拉马车送时崎奈奈去玛尔王国的马车夫阿季早就不干这事了，说是什么拉马车太危险了，他还是回家种田比较好。
现在是另外一个年纪较大的老人在接替阿季做这事。
时崎奈奈听完金胖子给的解释也有几分无奈。
看样子是上次做的事情太绝了，给对方留下不可磨灭的心理阴影了。
系统：“......”宿主还不好好反省一下。
“那现在我们怎么办？”
时崎奈奈身边的龙灵儿试探的问道：“要不我们徒步赶过去？这里与玛尔王国边境也相隔的不是很远。抄近道的话不出五日便能到抵达。”
“欸！这事可万万不可啊公主殿下！”
一听到要徒步去玛尔王国，作为先前从玛尔王国那边逃过来的库鲁斯也是连忙开口制止道：“自从二公主乱政夺权以来，玛尔王国周边设防极其森严，就连送货物的马车都要严厉检查，这要是徒步过去恐怕更加危险。”
“那可不一定。”
忽然的，时崎奈奈就想到了一个点子。
“既然大路行不通的话，我们就过水路吧。”
“水路？”龙灵儿与库鲁斯都没明白时崎奈奈的意思：“这里距离码头可有着不少一段的距离，这样一趟来回可比徒步花费的时间还来得长久。”
“谁跟你们说要坐船过去了？我们走水路！哎，这事一时半会说不清楚，我们待会再说。”
说着。
时崎奈奈便是扭头招呼着金胖子给自己备了一辆马车，还是沿着玛尔王国的方向去。
只是唯一一点不同的是，时崎奈奈这次要在中途下车。
地图上显示，希顿王国与玛尔王国交界的科尔山脉处有着一片巨大的湖泊，那里地位偏僻危险而且很少有人愿意过去看守，可以说是玛尔王国与希顿王国看守薄弱的一处，时崎奈奈这一次就决定从哪里偷渡到玛尔王国的境内。
当然，就算那四天王足智多谋连那里都布有重兵把手时崎奈奈也不在乎，直接长驱直入就好了，荒郊野岭近水湖泊什么的最适合干抛尸的勾当了！
反正自己在这个位面里都宰了不下几万人了，人品值什么的估计也被系统扣了几万了吧！
时崎奈奈也干脆破罐子破摔，无双一开开到底好了！
自己都欠了一百多亿人品值了还差系统扣的这几万吗！
完全不在意好吧！
来吧崽种！直视我！
系统：“......”
宿主你这样玩还到底要不要回自己的世界了。
还回个屁！
不回了，老娘就跟你们两智障主仆耗上了，就比谁命长好吧！
时崎奈奈大言不惭。
“......”
既然这边已经商量好了计策，时崎奈奈等人也是赶忙上路。
由于去往科尔山脉的路程一直都处于希顿王国内的领地，所以时崎奈奈一路过去也不用太提心吊胆。
一直到了这次的目的地，时崎奈奈等人才是付了车钱下车，往山脉的另一侧赶去。
“话说，你们国内被四天王乱政谋反，就没有出来反抗吗？”
爬山的路途中，时崎奈奈为了确保情报不流失也是频繁找龙灵儿或者库鲁斯这两个玛尔王国的地道人聊天。
“反抗的人自然是有，只不过太少了。”
跟在时崎奈奈后面的库鲁斯叹了一口气：“作为大公主底下实力的党派几乎是还没来得及反应就被对方给干趴下了，余昂大人也是为了掩护我离开玛尔王国的国都而陷入了苦战，也不知道现在情况如何了。”
“你放心吧，那人的生命力顽强的很呢。”
作为看过剧情的过来人，时崎奈奈表示完全不用担心余昂那个挂壁。
那可是披着炮灰的设定后期开着主角外挂的角色，寻常人比不得。
要不是原文作者给余昂剧情杀了，时崎奈奈估摸着余昂把男主按在地上草屁股都是轻而易举的事情。
“冰糖姑娘对余昂大人的了解颇深啊。”库鲁斯感叹：“果然习武之人都会冥冥之中产生一种心心相惜的感情吗？”
“谁特么跟他是习武之人啊，老娘是学魔法的！”时崎奈奈朝着库鲁斯翻了个白眼：“近战只是个人爱好，本职上我还是地地道道的魔法使。”
玛鸽姬要不是库鲁斯提醒了一下时崎奈奈本人都快忘记自己是个近战开无双的法师了。
“？”
是的。
再听着时崎奈奈又一次不当人的离谱发言，这位来自玛尔王国的谋士又一次的沉默了。
就今天为止，他已经从这个名叫冰糖的女人身上得知太多太多匪夷所思的事情了！
比如作为希顿王国的王女的她竟然会跟作为玛尔王国大公主的联姻，以及作为一名魔法使却能跟他们玛尔王国的武宗大弟子近战1v1打个五五开。
这特么还有王法吗?
历史上都没有可以魔武双修的人！
你一个被鬼穗感染的女人凭什么能这么嚣张！
好不容易到了山脉的另一侧的湖泊，库鲁斯看着眼前一望无际的湖泊刚想询问时崎奈奈所谓的走水路该怎么走。
旁边的时崎奈奈忽然越过库鲁斯一脚踏入了湖水之中。
“冰...”
库鲁斯还没来得及开口。
以肉眼看见的，以时崎奈奈的脚下为中心的水面直径就是被时崎奈奈被冰封了起来。
很快的，漫无边际的湖泊便是被时崎奈奈给冻结成了一片血色的冰场。
“走吧。”
将整个湖泊给冰冻起来的时崎奈奈走在前面带路。
龙灵儿其次跟上，跟在最后面的库鲁斯都已经麻木了。
这个叫做冰糖的女人简直就是一个移动的挂比啊！
近战那么强就算了，就连魔法的造诣也弱不到哪里去。
就那么一瞬间，库鲁斯都有些庆幸自家大公主能跟对方联姻了。
度过了无人看守的山脉湖泊，来到玛尔王国境内的时崎奈奈等人刚想往玛尔王国的首都奔去，冰场湖泊不远处的森林里却是传来激烈的打斗声。
巨大的轰鸣声在森林里带起阵阵回响，时崎奈奈一边慢慢解开被自己冰冻起来的湖泊一边抽空问道：“要过去看看吗？”
对方既然是在玛尔王国内纷争，自然是有两股势力，时崎奈奈现在人寡势薄，要是能增强一些站立也是好事。
“过去看看吧。”
龙灵儿看着森林之中被带起来的巨大尘土，脸上的表情也多多少少的有些凝重。
要是逢上国内的乱政分子也正好当做是清理门户了。
“......”
既然玛尔王国的大公主都发话了，作为协助者的时崎奈奈也没有异议，将湖泊化冻了七七八八之后便是随着龙灵儿与库鲁斯两人朝着森林里摸去。
“砰！”
“轰！”
魔法，刀光接连不断的在森林中出现，粗壮的树木被折断，茂密的草丛被魔法悉数烧尽。
森林之中一片狼藉。
以一敌二的余昂小心的打量着自己面前的少年：“不愧是作为希顿王国名声最大的勇者，的确是有几分实力。也不知道二公主殿下是费了什么技巧才能让你这般为她卖命！”
“余昂！你到底还要让我解释多少遍！我根本没有谋反！在国都内谋反的人不是我！”
手里握着法杖，站在洛林后面的龙玉环皱着眉解释。
她还是前些日子跟洛林在北部森林里冒险的时候才知道这事情的，现在火急火燎的带着洛林回国探探情报的虚实却又拦路杀出来一个棘手的呆子。
龙玉环这是又气又急。
“我只相信我眼睛看到了，你这妖女也不必多说了，待我将你生擒带回国都一切事情就都结束了！”
余昂不同于龙玉环的理性，对于龙玉环在国都内进行乱政谋反的事情深感暴怒。
话音刚落，就在龙玉环还没过神来之际，原本还站在不远处的余昂瞬间消失，下一秒。
“锵——”
拳剑相交，发出巨大的碰撞声。
洛林帮龙玉环挡下了余昂那如闪电般的铁拳。
“你的对手，是我！”
手握锋利长剑的洛林沉声朝着余昂叫道：“放马过来吧！让你见识一下希顿王国勇者的厉害！”
“噗！”
“砰砰砰砰砰砰！”
如同铁锤击打在了铁块的身上，纠缠在一起的两人几乎是同一时刻朝着对方发出如狂风骤雨般的攻击。
巨大的气压气流震得附近的树木飒飒作响，地板周围的石块泥土也是皲裂出了让人胆颤的裂痕。

[WEB] 第二十六章   恶役王女（二十六）

“砰砰砰砰砰砰！”
身穿着布甲麻衣的余昂宛如有着一件无形的铠甲一般。
任凭着洛林的攻击如同雨点般的不断落在身上他的神色都不曾有一丝的改变。
“喝！”
狂暴的震慑声像是狮吼般有力，无坚不摧的气场立刻就从余昂的周身爆发开来
几乎是一瞬间，洛林便是被落入了下风。
那沉重而又迅捷的拳头就像是一座小山，压得洛林几乎喘不过气来。
与希顿王国里的练气不一样，玛尔王国的人们追求的是炼体。
就像是那些极度崇尚外功的修炼者一样，余昂作为其中的一员也是每天都进行着高强度的训练。
锻炼自己的肩膀，腿脚，日复一日，年复一年，从不间歇追求力量的极限。
“砰！”
一招朴实无华的下段踢落空击中地面，立马就发出了爆弹爆炸般的震耳响声，手里握着铁剑的洛林一不留神便是被那四散的强烈冲击力给击飞去了出去。
地面上都被余昂砸出来了一个不浅的圆形深坑，散落的尘埃泥土如同海浪般的高高带起然后落下！
“咳咳咳！”
“洛林哥小心！”
被扬起的尘土遮掩了视线，处于视野盲区的洛林从地上爬起，还没来得及举起手中的长剑，尘土后面，握拳杀到的余昂已经是纵身一跃，如闪电般的拳击如潮水般的攻来。
直拳，崩拳，寸劲，膝击。
一招又一招，余昂蕴含着恐怖破坏力的拳头像是疾风般的朝着洛林追击而来。
“噗噗噗噗！”
洛林身上的盔甲甚至还承受不住三招，便是瞬间迸裂破碎。
“唔...”
勉强的拎着手里的铁剑支撑着身体的平衡，被余昂蛮横攻击击退的洛林捂着自己的胸口，嘴角也是溢出了血丝。
“的确是个练家子，但也到此为止了！”
“嗡——！”
就在余昂准备乘胜追击意图用拳头打死洛林的间隙，空中一个白色的小型法阵突然在余昂的面前爆炸开来。
被打了一个措手不及，急速后退的余昂神色一凌，在不远处偷偷发动魔法的龙玉环娇躯一颤，一种被大型猛兽盯上的头皮发麻感立刻袭来。
“嗖——”
带着一股无可匹敌的强烈的压力，催动着体内内力的余昂一声咆哮，下一秒，便是宛如人形推土机一般的朝着龙玉环快速擒杀过来。
“玉环！”
这个距离已经是来不及了，第一时间反应过来洛林还没走出几步，余昂便已经是捷步冲刺到了龙玉环的面前。
“轰——！”
一声沉闷的打击声猛地响起。
双眼紧闭，毫无还手之力的龙玉环并没有感觉到意料之中的那股疼痛。
“姐姐！”
跌坐在地上，龙玉环惊愕的看着站立在自己面前的女人，电光火石之间，竟是从湖泊那边赶来的龙灵儿替龙玉环接下了余昂的这一发爆发的拳击。
“余昂。”
“龙将军！您怎地会在这里?”
感受着手中的浓烈的灼炽感，收回了拳头连连后退几步的余昂脸色一变，似乎是没明白许久以前消失不见的龙灵儿怎么会出现在这里。
“余大人！快快停手，这两位可都是货真价实的龙公主啊！”
从后边森林里跑过来的库鲁斯也是生怕余昂再打下去会引起没必要的麻烦连连开口解释道：“国都里乱政的龙二公主是假的！！”
假的？
站在深坑旁边的余昂看着突然冒出来的龙灵儿与库鲁斯两人，脸色的表情也是逐渐的有些愣神。
还是没有明白着到底是怎么一回事。
“余昂大人，玛尔王国计划乱政的龙公主是四天王其中之一的人假扮的，这两位龙公主才是我们国家里货真价实的公主殿下啊！”
“此话当真？”余昂看着小跑到自己面前的库鲁斯狐疑的问道。
“千真万确，您看，龙公主也在这，还有之前跟你决斗的冰糖王女也在。”
库鲁斯指了指后面慢吞吞走过来的时崎奈奈跟余昂解释道：“龙公主其实没被绑走，是被冰糖王女带回希顿王国那边做客去了。”
库鲁斯没敢跟余昂说这两女的有蕾丝倾向，怕这位习武之人跟自己一样怀疑人生。
“你说那女人是希顿王国的王女？”
余昂看向不远处的时崎奈奈脸上的表情逐渐精彩，希顿王国不是学魔法的王国吗？
怎么还会有一个体术这么好的王女？
难不成这年头的公主都喜欢学习外国文化了？
“顺带一提，那位王女还是我们公主殿下的贴身近卫。”库鲁斯补充一点。
余昂：“？”你特么在逗我。
......
“还走的动吗？”
慢吞吞的走到洛林旁边，时崎奈奈看着龙灵儿那边的方向平淡的问了一句。
“勉勉强强，能走的动。”
用长剑支撑着自己的身体，洛林稳了稳自己有些摇晃的身子朝着时崎奈奈露出一个疲劳的笑容答道。
即使对方的视线并不在他的身上。
“哎，那家伙怎么就没把你打死呢。”
时崎奈奈的平淡的语气里面似乎有些惋惜。
洛林：“......”
“话说王女大人为什么会在这里呢？”
对于时崎奈奈恶劣性格已经有些抗性的洛林很明智的没有接时崎奈奈的话题而是另起了一个问道：“我记得前些日子国王陛下还跟我说过您在米达村跟龙公主生活来着。”
“鬼神手下的四智障惹到我了，我准备去把他们要复活的鬼神坟给挖了。”时崎奈奈一本正经脸。
洛林：“......”还是一如既往的，冰糖王女很有神经病的发言呢。
“开玩笑的，其实是我准备跟玛尔王国的人联姻了，现在去看看将来的岳父。”
“扑哒...”
洛林的脚步忽然停下来了。
“怎么？”时崎奈奈奇怪的扭头看向洛林：“走不动了？”
“没...我只是在想，玛尔王国不是只有两个公主吗？王女大人你要跟谁联姻？”洛林疑惑的问。
他仔细的想了想玛尔王国直属皇室血缘关系也就龙灵儿龙玉环两个公主呀，没男人的。
“她。”
时崎奈奈神情平淡的指着不远处的龙灵儿简洁回答了：“是不是有些惊喜？”
洛林：“......”惊倒是有，喜还是算了吧。
“王女大人，龙公主是女孩子吧。”旁边的洛林小心翼翼的问。
“怎么了吗？”时崎奈奈撇了洛林一眼。
“女孩子跟女孩子能在一起的吗？”
“......”
随着洛林的话音落下，两人之间的话题忽然就沉默了。
的确同性相爱的事情是洛林这辈子第一回见，而且两人的身份还事关两大国家。
“你喜欢女孩子吗？”收回自己视线的时崎奈奈把视线挪向洛林突然问道。
“喜欢。”洛林不假思索的答道。
“那既然你可以喜欢女孩子我为什么不可以喜欢？”时崎奈奈。
“......”
这是直击灵魂的回答。
就算是洛林也不会不解风情到这种地步，他的爷爷曾经就告诉过他爱情是一件世界上最需要勇气的宝藏。
当时年少的他不明白爷爷的含义，但现在，他明白了当初爷爷所说话的意思了。
......
“余昂大人，事情经过就是这样了。”
待到时崎奈奈与洛林两人过来，跟余昂解释完事情经过的库鲁斯也是开口问道：“我记得你不是在国都里掩护我离开的时候被捕了吗，怎么会在这里来了？”
“我是从国都里面逃出来的。”
说起这件事情，余昂看着自己手里的拳头缓缓答道：“那天以后我就在想，要是再任凭着乱政的魔女继续下去，我们玛尔王国的百年基业可能就要毁于一旦了。所以这些日子里我也是准备去往周边地区召集勇士反击。但不料中途偶遇叛兵巡逻，无奈之上才来这边躲避的。”
“接下来的事情就是你们看见的这样了。”
“你们呢？”余昂抬了抬眼皮看了眼过来的洛林：“你一个希顿王国的勇者来我们玛尔王国有什么意图？”
“我...”
“洛林哥是帮我来铲除那个假冒我的龙玉环的！”洛林还没来得及开口，在龙灵儿后面的龙玉环已经是抢先开口了：“倒是余昂，库鲁斯，你们两个怎么连假冒我身份的人都分不清楚？”
她只是出门了一些时间，玛尔王国就莫名的出现了这么多的破事！
真是的!
“玉环，假冒您的那个人是鬼神四天王的一位极其擅长易容的人，连识别的机器都能瞒过，库鲁斯与余昂两人没识破也是没办法的事情。”龙灵儿皱着眉给自己的两位属下开脱。
“而且这主要问题还是出在玉环你这里，即便是我，在被抓走之前就设计好了我不在国内的计划，但你非但没有，还没有留下一点信息，这让玛尔王国那些人怎么不被算计！”
“可我离开国都之前有给你们留过书信啊。”龙玉环噘着嘴不乐意的答道：“我在里面明确的说明了我在短期时间内不会轻易回国的，你们怎么就不上心呢？”
“但我们都没有找到二公主殿下留下的书信啊...”
作为之前一手操办调查两位公主失踪的库鲁斯神色迷茫的看着龙玉环：“在属下这边看来，二公主你就像是突然消失了一般，我们甚至连你逃跑离开玛尔国都的痕迹都没有找到。”
“什么？！”

[WEB] 第二十七章   恶役王女（二十七）

龙玉环不可置信的看向库鲁斯。
她为了离开玛尔王国可是用了不少的魔法，库鲁斯他们不可能会发现不了自己的走向。
“恐怕这也是四天王的计划之一吧。”龙灵儿皱着柳眉看着眼前的库鲁斯等人：“他们协助龙玉环离开国都，清理了龙玉环使用了魔法的魔力残留与留下的书信，目的就是为了到时候假扮龙玉环乱政的人可以找一个替他们受罪的替罪羊！”
“可既然如此，他们为什么当初不直接抓走二公主呢？这样下来岂不是更完美？”库鲁斯问：“这么多此一举的再去抓龙二公主了，不是白白的告诉我们他们的计划吗？”
“因为他们当初抓不走龙玉环。”沉默许久的时崎奈奈开口答道：“你还记得我之前跟你说过的，龙玉环是被我们在米达村后山屠龙救出来的事情吗？”
“还记得。”
“你不是当初还惊异着为什么我们三个人就能屠龙吗？”时崎奈奈嘴角弧起一个淡淡的弧度：“现在再想想是怎么回事？”
“是因为巨龙本身就受了重伤吗？”紧锁眉头的库鲁斯试探的问。
“那谁能伤的了一头成年巨龙呢？时崎奈奈嘴角的笑意愈发明显。”
“鬼神手下的四天王？”洛林小声呢喃。
“这么一来就解释的通了。”龙灵儿“事情经过应该是他们得知玉环偷偷离开国都想去截胡，但没想到被误打误撞经过玛尔王国的巨龙先下手一步，他们想去追击，但又担心龙玉环波及受伤最后无奈之下只能放走巨龙改用其他的方法。”
“这四天王的算计，很深。”
“恐怕连我们进入玛尔王国境内的事情也算到了。”龙灵儿的神色凝重。
“那我们现在该怎么办？”库鲁斯。
“还能怎么办？你这都回来了总不能什么也不干吧白来一趟吧。”
时崎奈奈说着就把自己的小手很自然的搭在了龙灵儿的肩膀上：“我们不如就直接杀回玛尔国都把那什么四天王的脑袋给卸下来怎么样！”
库鲁斯“......”
这话说得，这希顿王国的王女还真没把那鬼神的四天王放在眼里啊。
到底是该说她无知还是无畏呢？
“贸然进攻，吃亏是我们。”面色平静的将时崎奈奈的爪子给掰开，龙灵儿仔细的分析道：“我们可不清楚玛尔国都里面都有些什么埋伏。而且...”
“而且？”
“不，没什么。”龙灵儿神色复杂的把视线给移开了：“总之我觉得还是先收集情报比较好。”
“既然如此，那我们不如先去邻近的村庄整理一下吧。”旁边沉默良久的余昂突然开口建议道：“现在国都之内动荡不安，周围百姓们也是民不聊生贸然进攻只怕是会适得其反。”
“再者，我们也可以借着修整的这些时间收集情报，招兵买马。”
“那你就不怕对方借着这势头直接往我希顿王国发兵吗？”被龙灵儿掰开爪子的时崎奈奈不开心的撇了撇嘴：“现在主动权可是掌握在对方手中，我们若是不牵制住，到时候战争一起，可就不会再有这种好机会了。”
“可我们现在都不知道国都里面有些什么，一味的进攻只是鲁莽的表现。”库鲁斯皱眉：“这次假扮二公主乱政仅仅只是一个导火线而已，玛尔王国内真正想夺权的人可不占少数。”
“其实也不难猜测你们玛尔王国国都里面都有些什么，无非就是一些有着鬼手的士兵。想借着这次乱政升官发财而已。那些激进派的人也是想把玛尔国王的实权转移到自己的手中而已。”
时崎奈奈似乎都把玛尔国都里面的格局给摸清楚了。
“对方既然敢如此大张旗帜的假扮龙玉环乱政必定也是猜到了龙玉环一行人会来玛尔王国平乱，眼下玛尔王国边境警戒极为森严便是最好的解释了，我们现在现在处于敌人看不见的暗处若不借此机会迅速扩大我们的优势，等到时候对方发觉到了我们的踪迹可不会像现在的这么轻松了。你们可别忘了，鬼神四天王有四个，除开切斯顿特，特罗洛普，伊丽丝这三个棘手的存在，最后一位擅长收集情报的埃博伦同样不简单。”
作为熟知四天王各个实力的时崎奈奈表示并不打算跟对方玩躲猫猫。
持久战可不是一个好的打算。
“那王女大人你的意思是什么？”一边接受着龙玉环的治疗魔法，身处于治疗法阵里的洛林神色凝重的问道：“主动进攻就会暴露自己的存在并且还要面临未知的危险，而躲在暗处伺机行动又有可能会被对方察觉，这还真是一个让人难以取舍的抉择呢。”
“嘛，其实这个选择题也不怎么困难。”从口袋里面掏出几张黄色的符箓，时崎奈奈的嘴角微微上扬：“虽说对方会料到龙玉环等人会重返玛尔国都，但也是仅限于龙玉环与洛林两人而已，只要我们分头行动，这问题自然也是迎刃而解了。”
“嗯？”坐在治疗法阵里面的洛林似乎没明白时崎奈奈的意思，俊秀坚毅的脸上还有不少的迷茫：“没听懂。”
“冰糖的意思就是让玉环主动上钩吸引玛尔国都那边人的注意力，而我们这些理应出现在希顿王国的人再绕后偷袭，只要国都里假扮玉环的四天王一死，叛乱的士兵们群龙无首也是很快的就能击溃！”
龙灵儿抱着自己的胸口淡淡的解释道。
“可这样行动的话，无论成败，二公主那边都会承受很大的压力吧。”库鲁斯扭过头看了时崎奈奈一眼：“这会不会有些不妥？”
“这有什么不妥的？你跟余昂两个人一起跟过去不就好了？”时崎奈奈从手中的几张黄色符箓抽了一张递给了库鲁斯：“反正你们两个也是从玛尔王国这边跑出来的，这样跟着一起出现也能增加说服力，免得对方还提防着你们两个失踪的智障。”
库鲁斯：“......”
余昂：“......”
“为了你的国家，作为二公主的你应该不会不愿意吧。”说罢。时崎奈奈就朝着龙玉环露出一个耐人寻味的笑。
“当...当然，你以为本公主是谁？”
后者被时崎奈奈的笑看的有些发毛。
“我可不会让那些坏人将本公主的名声给随意抹黑！”
抖了抖肩膀，龙玉环嘴硬的答道。
“那这个呢？有什么用？”库鲁斯手里拿着时崎奈奈递给自己的黄色符箓奇怪的问：“这应该不会是平安符之类的东西吧。”
“巧了，这还真是平安符呢。”时崎奈奈嘴角还带着残留的淡淡笑意：“毕竟你们也是在最前线努力的一拨人，作为龙套的我怎么说也得给你们的生命有些保障吧，你放心这玩意可灵了。”
“......”
“既然大家都商量好了，那么就开始行动吧。”
时崎奈奈说着又给余昂，龙灵儿一人发了一张黄色符箓，唯独没有给洛林与龙玉环两人。
至于原因嘛...
毕竟有主角光环，用不着自己的道具。
而且自己的道具可金贵了，时崎奈奈才不愿意给主角团用呢！
怪糟蹋的！
洛林知道时崎奈奈对他有莫名的成见，所以也没多说什么，但龙玉环却多多少少的不乐意了，别有都有的东西，她凭什么没有！
当即之下。
龙玉环就直接走上前找时崎奈奈理论去了：“凭什么我跟洛林哥没有这黄纸？冰糖你是不是巴不得我跟洛林哥有什么三长两短！”
“怎么可能！你这话不能乱说啊！”
时崎奈奈脸上的表情笑的极为灿烂：“你们三长两短可至少还有条活路，我可是巴不得你们两个能直接暴毙在我面前，连气都不带喘一下的那种，这样的话我估计自己半夜做梦都能笑醒。”
库鲁斯：“......”这希顿王国的王女是不是跟咱们国家的二公主有仇啊，怎么老是跟二公主过不去？
余昂：“......”女人的心思你别猜。
洛林：“......”
时崎奈奈这话说得显然没有龙玉环的意料之中，指着时崎奈奈半天，龙玉环的脸都气红了也没说出一句能抗衡对方的话。
最后还是库鲁斯把自己的符箓给了龙玉环才把这场单方面的闹剧给终止了下来。
虽说最后龙玉环也没收下库鲁斯的符箓就是了。
玛尔王国边境的森林里时崎奈奈六人很快的就分成了两队人马离开了此处。
“你似乎对玉环有很大的成见，你们是不是以前有发生过什么矛盾？”分别了洛林一行人，跟着时崎奈奈前往玛尔王国国都的龙灵儿有意无意的跟时崎奈奈挑起了话题。
“没啊，我都没跟她说过几句话能有什么矛盾？”时崎奈奈一边看着自己手里的地图一边随意答道。
“那你怎么老是针对她？”
“.......”
“因为她看起来一副很好欺负的样子。”时崎奈奈认真脸。
龙灵儿：“......”
系统：“......”
本系统信了你个邪！
毕竟时崎奈奈总不能说她作为一名恶毒女配天生就要跟男女主做对吧。
这根本就不会有人相信的好吧。

[WEB] 第二十八章   恶役王女（二十八）

由于时崎奈奈与龙灵儿两人是步行过去的，而且沿路还有不少的警卫士兵军队在严加看守，时崎奈奈为了避免暴露身份，在去往玛尔王国国都那边的路上也是花费了不少的时间进行隐藏。
抵达玛尔王国国都的时候已经是七天后了。
如今的玛尔国都比起之前时崎奈奈来到时候已经是两个模样。
城墙的周围遍布都是巡逻的军队，城墙上面也是占满了哨兵，时崎奈奈别说正面进城了，连带着龙灵儿翻墙都不一定能混的进去。
所以时崎奈奈一直在等。
等另一边在玛尔王国边境招兵买马的洛林等人有新动向。
结果，好消息没传来了，坏消息倒是等来了。
洛林龙玉环等人在玛尔王国边境的村庄里面被途经的士兵军队给发现了，这本来没什么。
毕竟按照着玛尔王国边境的森严警戒，时崎奈奈觉得他们被发现也是迟早的事情。
但是！
这好巧不巧的是，发现洛林龙玉环这批军队是玛尔王国叛乱军准备攻打希顿王国的先锋军队，里面集结了从希顿王国叛逃过来的罪犯以及玛尔王国里的个别激进派分子。
他们从玛尔国都过来，目的就是为了即将到来的两国战争做准备，谁知道正好在这里碰见了龙玉环洛林四人。
刚被四人集结起来的平乱军甚至都还没来得及壮大便是直接被对方的一行人给扼杀在了摇篮里，作为平乱军领队的龙玉环也是直接被对方的人给抓走了。
被时崎奈奈招呼着一齐过去的余昂也是为了掩护洛林他们撤退被对方军队里的一员大将给重伤至昏迷，目前生死不知。
因为这些事情发生的实在是太过于巧合了，以至于时崎奈奈都有些怀疑那四个人里面是不是出现了内鬼。
怎么自己前脚刚到国都没几天，另一边的人就出事了。
当然！
这还不是最让时崎奈奈怀疑的地方。
最主要的是，时崎奈奈与龙灵儿来国都这边也有几天了，这玛尔王国国都周围巡逻的军队非但不见减少反而还出了几队新的人马！
就好像里面的人已经知道了时崎奈奈与龙灵儿两人就在国都的外围埋伏着一样。
这着实没让时崎奈奈摸到头脑。
无奈之下，躲藏在马尔国都外围的时崎奈奈也只好带着龙灵儿先行撤退，重新回到玛尔王国的边境的森林里面去寻找失败逃跑的库鲁斯洛林等人。
由于库鲁斯的身上还留着一张时崎奈奈给的符箓，所以离开玛尔国都的时崎奈奈龙灵儿两人也是很快的在一处山脉的洞穴下面找到了受伤的洛林等人。
时隔半个月，再次见面，洛林的处境比起时崎奈奈上次见面的时候要差上了不少，身上代表着勇者职业的铠甲被弄的破破烂烂，手里的佩剑也是因为长时间的使用而崩刃缺口，整个人的模样看起来狼狈极了。
作为勇者的男主显然战斗力还没有达标。
库鲁斯还好，身上只是受了些轻微的伤口，最惨的还是余昂了，浑身上下就没有一处完整的地方，手臂，膝腿上全是密密麻麻的伤口，时崎奈奈觉得就算自己有把握能把对方给治好，恐怕对方的手脚也是再也用不了了。
下半余生也只能是靠着轮椅度过了。
该说真不愧是让人感觉无解的天道吗？
就算自己再怎么改变剧情发展，余昂都会被剧情杀！
“王女殿下...”
靠在洞穴的石壁旁边，洛林脸上的表情黯然，脸上已经没有了时崎奈奈以前能经常看见的少年朝气。
时崎奈奈看得出来，对于龙玉环被人抓走这件事情还是对他的打击很大的。
“对不起，我们失败了。”
“我知道。”
带着龙灵儿走进洞穴的时崎奈奈从口袋里掏出一张黄色的符箓贴在余昂的脑门上应道：“你们要是不失败我也不会过来。”
“......”
“怎么样？余昂这伤口能治得好吗？”龙灵儿接过时崎奈奈递过来的一副手套担心的问道。
就算是她也是平生第一次见到这种程度的损伤，伤口破损的程度简直触目惊心，龙灵儿都不敢想象余昂到底是承受了怎样的痛苦才能忍受下来。
“大概吧，具体治疗到什么程度还得看他自己的意愿了。”
时崎奈奈说着就催动自己体内的冰元素从余昂脑门的符箓里注入了一丝灵力：“如果他本人都放弃了，那我也没有办法了。”
话音刚落。
贴在余昂脑门上的黄色符箓突然焚烧了起来，周围的人吓了一跳，好在时崎奈奈制止的及时，说不定离着余昂最近的库鲁斯便是将那火焰给扑灭掉了。
橘黄色的火焰贴在余昂的脑门上慢慢燃烧，一张古朴的黄色纸符很快的就化成一堆灰白色的灰烬留在了余昂的脑门上。
“这...”
就在周围人纳闷惊疑时崎奈奈这通操作是怎么回事的时候，躺在洞穴地上昏迷不醒的余昂身体忽然轻轻地颤抖了一下。
“咳咳咳！”
下一秒，就在周围人震惊的视线下。
躺在洞穴地上紧闭双眼的余昂猛地发出几声急促的咳嗽声。
黄色符箓留下的灰烬被余昂吹得四散开来。
原本还昏迷不醒的余昂也是微微的睁开了自己的眼皮。
“我这是...怎么了...”
“余昂！”
“余昂大人！”
看着悠悠转醒的余昂，旁边的洛林，库鲁斯两人激动的差点没站起来。
至于将余昂弄醒的时崎奈奈本人，倒是平淡的移开了视线，呼出了一口气。
“宿主为什么会这么关心余昂的死活呢？”脑海里看着时崎奈奈举动的系统突然开口问道：“明明对方只是这个位面里面的一个炮灰而已。”
在系统的印象里面，时崎奈奈很有会这样主动关心别人，更何况现在对方还是一个男人。
就是因为对方是炮灰自己才想去救他啊。
时崎奈奈收回了自己注入灵力的手臂，回答出乎系统的意料。
你说我如果有意的干扰掉天道安排给余昂的剧情，那么到最后，余昂是否也会因为我的介入而改变必死的结局呢？
宿主，你样的做法是会违背位面天道意志的！
系统听着时崎奈奈的话，语气之中都有了几分的少有的严肃：“再这样下去你可是这样会遭天谴的！宿主！”
难不成我现在遭的天谴还少吗？
时崎奈奈笑了笑，然后才重新抬起头看向库鲁斯与洛林两人。
“来吧，跟我来说说你们这些日子在玛尔王国的边境周围都做了些什么事情，为什么会遇上玛尔王国的先锋军队，还有，龙玉环是怎么被他们给抓走的？这些你们都要给我一字不漏的说明白了。”
“.......”
时崎奈奈的语气之中有着毋容拒绝的气势，库鲁斯与洛林两个靠着石壁的伤者互相对视了一眼，最后还是洛林先开口跟时崎奈奈说明了这些日子他们都发生了些什么。
待在洞穴里面的时崎奈奈一边听着洛林说的消息，一边催动着体内的灵力注入洞穴外面的符箓。
等到洛林把所有的事情经过全部告诉时崎奈奈以后，时崎奈奈那平静的脸色才有了一丝波澜。
“你们说你们在之前的村庄里面曾经碰见过一个衣衫褴褛的黑衣少年？”
“对，当时我们初来乍到，二公主为了树立平乱军的新形象还施展过光魔法为他治疗过。只不过奇怪的是，二公主的魔法对那个黑衣少年的伤口并不起作用。反而还起了反作用。”库鲁斯对这件事情记得尤为深刻：“明明那个少年的身上也没有被感染鬼手。二公主的魔法怎么会不起作用呢？”
“.......”
“怎么了吗？”时崎奈奈旁边的龙灵儿注意到了时崎奈奈忽然有些怪异的表情问道。
“没...就是我在想，库鲁斯碰到的那个黑衣的少年会不会是四天王的手下。”时崎奈奈皱眉思索。
“！！！”
“你们想一想，毕竟龙玉环曾在希顿王国内得到了圣女教的魔法传承，按理来说魔法上的造诣水平只高不低，如果连圣女教最擅长的治愈光魔法都无效的话，那么那个黑衣少年的身份只能是身为鬼族的鬼神四天王或者手下了。”
“而且按照你们这么快就暴露的事情来看。”
“那个少年极有可能就是古书里面曾经提到过的埃博伦！”反复咀嚼着时崎奈奈所说话的意思，靠着石墙的洛林猛然大悟：“只有埃博拉才拥有着罕见的传音魔法，能如此迅速的调动兵力袭击我们，那个黑衣少年绝对是埃博伦没错了。”
“那如果是这样的话，恐怕这里也不安全了。”
剧情之中，埃博伦作为鬼神四天王中最弱鸡的一位，虽然没有什么战斗力，但在收集情报这方面却是最顶尖的，无论被追查的人躲到哪里，只要埃博伦想查必然就能追查到。
现在余昂刚醒，男主大人的战斗力也因为时崎奈奈前期过多的干扰而导致实力过弱。
两个能用的战斗力全都用不上，这个时候要是对方过来打团，那自己岂不是要带着四个打？
时崎奈奈话音刚落，洞穴外面猛地就传来了一阵强烈的魔法波动！
“轰！”
玛尔王国的军队找上门来了。

[WEB] 第二十九章   恶役王女（二十九）

哎，自己这该死的乌鸦嘴！
感受着外面传来的魔法气息，时崎奈奈差点气的没拿自己的脑袋去撞墙，真的是怕什么来什么，这个位面的天道是跟自己有仇还是怎么的？
怎么这么针对！
系统：“......”这还不是宿主你经常坏别人的好事，位面难度被无限拔高也是活该！
时崎奈奈：“......”这系统到底是自己这边的还是天道那边的。
山脉脚下的周围已经被玛尔王国那边的叛乱军给包围了，躲在洞穴里面的时崎奈奈往往下看，尽是清一色的黑色铠甲士兵。
他们的血色鬼手赤.裸.裸的暴露在空气之中，散发着让人感觉到心惊的鬼神气息。时崎奈奈稍稍的估计了一下，数量虽然没有上一次断龙城内的兵力那么夸张但也是有几千有余。
而且他们一个个的还被感染了鬼手，总体战力比起断龙城恐怕还要高上了几个档次。
应该说真不愧是极端崇武的国家吗？
为了所谓的力量，真的是无所不用其极啊！
人群之中，时崎奈奈还看见了不少从希顿王国叛逃过来的魔法使混入其中，他们成群结队的站在一团吟唱着时崎奈奈不知名的魔法，周围凝聚起来的魔法元素也是浓郁的吓人。
时崎奈奈有预感，就算自己能抵抗下来那道魔法，恐怕自己也得被重创。
这次可没有积分再去买增幅药了。
再者，时崎奈奈也不觉得自己这身份还能再承受一次增幅药给的副作用。
“怎么样了冰糖。”
退回洞穴的里面，旁边的龙灵儿看着时崎奈奈那有些凝重的神色也是担忧的围了上来：“他们是不是来了？”
“嗯。”
时崎奈奈快速的扫了一眼洛林与余昂两人，点了点头答道：“玛尔王国的军队就在下面，我们的位置已经被埃博伦知晓的一清二楚了。在这么待下去，对方很快就会攻上来了。”
“库鲁斯，扶我起来，我这就去把那些家伙们打退。嘶——...”靠着石墙，半睁着眼睛的余昂听着时崎奈奈说的话，挣扎的就想起身，殊不知他这样的行动很快的就牵引到了身上的伤口。
强烈的疼痛感就如同潮水般的瞬间席卷到了他全身的每一个角落。
“打个屁，就你现在这伤势跑出去赶着送人头呢？”时崎奈奈恶狠狠的瞪了余昂一眼：“你个残疾人就别再给我添乱了，我把你给弄醒不是叫你跑出去送的！少给我整些有的没的。”
这智障被天道的剧情杀给弄傻了吧，这么着急的去送人头。
“王女殿下...”靠在余昂旁边的洛林轻声叫了时崎奈奈一声，示意对方的话说的太过了，但时崎奈奈才不管这些。
“你与其在这里给我闹腾还不如想想待会怎么减轻我们的负担。”
“.......”
意料之中的。
时崎奈奈这番直白而又带刺的话语，很快的就让原本还挣扎想起身的余昂也是沉默了下来，的确，时崎奈奈这话没说错，就如今这面临的局面来说他就是一累赘，如果继续放任他这样的闹腾下去，恐怕所有人都得在这陪葬。
“轰——！”
众人正沉默着，忽然的一声巨大爆炸声从洞穴外面响起，时崎奈奈眼疾手快扶住了旁边龙灵儿肩膀，强大的魔法气压震的整个山脉都颤抖了几下。
洛林与库鲁斯两人也是扣住了余昂的两边肩膀才保以对方的安全。
“在这样拖下去，对方很有可能就直接把我们给埋在这山洞里面了。”龙灵儿祥装镇定的从时崎奈奈怀中走出来建议道：“我们还是先离开这个地方吧。”
“嗯。”
“但现在外面有重兵包围，一起离开的想法可能不现实，这次你们先走，我去拖延他们。”看着时崎奈奈凝结出一把细长的血色冰剑，从地上爬起来的洛林手里拿着缺刃的断剑，突然的说道。
“你这实力够吗？”
看着洛林身上破破烂烂的模样，时崎奈奈狐疑的问道：“说实话，就你现在这身装备很让我很怀疑你能不能撑住对方魔法使的一个技能。”
洛林：“......”
要不要这么贬低我啊，再怎么说我也是一个勇者好吧！
“王女殿下您放心，我现在可是很强的，就算受了些伤，拖住外面的那些士兵掩护你们撤退还是没问题的！”洛林拿着手里的断刃挥了挥，示意时崎奈奈自己已经休息完毕了：“而且按照现在这个局面来说，王女大人与龙公主的身份都还不能暴露，能担当此任的也只有我了”
“瞧你这话说的，好像不把别人库鲁斯当人看一样。是不是看不起别人文官。”时崎奈奈。
洛林：“......”这王女是不是不抬一下杠就心里不舒服啊！
躺枪的库鲁斯：“......”
“行了行了，冰糖你也别贫嘴了。洛林这话也没说错，现在余昂身受重伤，我两的行踪不宜这么早的暴露，只能让他去了。”
这完全是无奈之举，若是余昂受的伤没有这么严重，可能龙灵儿他们还可以全身而退，但现在余昂重伤未愈，追兵又是如此之多，让洛林断后权是迫不得已。
“轰——！”
龙灵儿话音未落，又是一声爆炸声响起，洞穴上面也是因为剧烈的爆炸摇晃而落下了不少的灰尘。
“咳咳咳，已经不能再拖了，王女大人还是快些做好准备吧，我去外面吸引叛军的注意力。”
说罢，拎着断刃的洛林便已经是冲出洞口往山脉下的玛尔王国叛乱军杀去。
“流光连斩！”
“砰——！”
轰隆一声，从洞穴之中越出的洛林宛如炮弹般的直径砸入地方的敌阵之中，带起地面上不少的灰尘，遮掩住了洞口的视线。
“喝！”
下一秒，周围的一些玛尔王国叛乱军们甚至都还没反应过来，只看见眼前几道断刃流光闪过，便是喉口一疼，身体一僵，直挺挺的倒在地上失去了生机。
“走！”
看着洛林那义无反顾的冲锋陷阵模样，时崎奈奈拉起龙灵儿的手便是往洞穴.外面的另一个方向跑去。
她倒是不担心洛林会丧命在那些叛乱军中，毕竟有着正版主角光环气运的加护洛林会丧命的几率少之又少，顶多缺胳膊少腿罢了，命又不会丢。
现在比较让时崎奈奈在意的是，自己这般离开洞穴，只留下洛林断后掩护，隐藏在暗处的四天王会不会乘机追上来动手。
洛林说她与龙灵儿的身份目前还没有暴露，时崎奈奈可不觉得，先前在马尔国都的时候就已经感觉很不对劲了，现在再仔细想想，时崎奈奈觉得龙玉环极有可能是与那四天王达成了某种协议，不然对方怎么会对自己这边的动向这么一清二楚？
一直是领着龙灵儿，库鲁斯，余昂三人来到了山脉后边的边境森林，时崎奈奈才突然停下了脚步扭头回到了余昂的面前问了一个让人摸不着头脑的话：“你还想战斗吗？”
“什么？”
被库鲁斯搀扶着，余昂喘着粗气不解的看着时崎奈奈，他不是很明白这个女人的意思。
战斗？
谁？
他吗？
“一个手脚并废了的废人还怎么战斗？”
现在的他连从洞穴走到这里都要喘气，还怎么谈得上战斗？
他所贯彻的武道，乃至自己的整个人生都已经在之前的那场战斗中被敌人画上了让人不甘的句号了。
“我是问你想不想，不是要你跟我说这些有的没的。”时崎奈奈烦躁的从自己的口袋里掏出一张黄色的符箓给旁边的大树贴上：“你的答案是什么？想还是不想？”
“想！”
余昂当然想。
但是...
“我的武道已经走到极限了。”
他现在甚至连挥舞拳脚都做不到，这与人们口中常说的废人有差到哪去？
“到极限了？谁跟你说的。”时崎奈奈生气的脸上忽然就勾起了一个笑容：“你口里说的极限真的存在吗？还是说你那所谓的极限只是你自己为自己所钉下的枷锁？”
“你们武者所渴望追求的刚与极到底是什么？每天高强度训练自己的肩膀腿脚又是为了什么？”
“如果所有的武者都像你因为只是因为失去双手双脚就失去了斗志，那么这个世界的武者还真是可悲。”
时崎奈奈的声音铿锵有力，几乎将余昂的武道所贬低的一文不值。
“......”
“这样吧，我再换一种说法好了，你，想突破极限吗？”
周围的森林里安静极了，除了偶然的能听见几声不远处魔法的爆炸声，这里几乎是看不见人影。
时崎奈奈的声音就像是迷途森林里出现的女巫一样诱人。
“你...什么意思？”
吞咽掉口中的唾沫余昂的心跳的飞快，周围的人包括龙灵儿与库鲁斯在内的视线都是在这一刻集中在了时崎奈奈的身上。
“就是字面意思，突破极限，登峰造极。”
时崎奈奈从口袋里掏出一个透明的玻璃瓶子，里面装着的是一滴不知道什么生物的血液。
“我觉得你值得让我用这个东西来做一场实验。”

[WEB] 第三十章   恶役王女（三十）

“噗——！”
破损的战刃从敌人的身体之中被拨出，将所有的精力都集中在进攻上面，杀入玛尔王国叛乱军之中的洛林挥动着手中的缺口战刃，如同一头垂暮反击的猛兽一般，将周围靠近他的敌人无情撕碎。
“噗噗噗噗！”
也不知道战斗持续了多长的时间，掩护时崎奈奈等人撤退而深陷在敌军之中的洛林只感觉身上的压力越来越沉重。
手中的缺口战刃已经是因为过度的使用而崩碎成半截剑身了，身上原本还残留着的部分铠甲也因为长时间的战斗而悉数脱落，暴露出下面隐藏的结实肌肉。
但四周将洛林包围的水泄不通的敌人却始终不见减少，空气之中散发的鬼神之力几乎是要挤压着洛林喘不过气来。
这群人真是没完没了啊！
将一名靠近过来的敌人砍翻在地，洛林看了眼不远处山脉处的那个洞穴。
王女大人他们应该都已经撤退了吧。
自己也该离开这个是非之地了。
“杀——！”
就在漫天的杀意与潮水般的攻击即将要将孤身一人的洛林给淹没之际，突然地。
“轰——！”
一道无可匹敌的强烈气息猛地从不远处的山脉森林里爆发出来，惊颤了山脉下不少的士兵，被包围在其中的洛林抬头望去，只见屹立在身后山脉森林里的是一道红色的巨大光柱，自下而上，冲天而起，带起一股浓郁磅礴的生命气息。
即使是相隔着几百米有余，在场的所有人都能明显的感觉到那道红色光柱之中所蕴含的恐怖生机。
“那是什么！”
人群之中忽然有人注意到了从红色光柱之中跃出来的一点，下一秒，就在洛林惊愕之间，旁边包围洛林的玛尔王国叛乱军所处的地方突然爆发出一道震天的爆鸣声，蛮横强劲的气流自中心爆发，将周围包括洛林在内的所有人都给无情掀飞了出去。
如同炮弹般的冲击力力几乎是一瞬间就将上千的玛尔王国叛乱军给击破的溃不成军。
“咳咳咳...咳咳咳...”
从皲裂开来的地面深坑中狼狈的爬起身来，洛林抓着手里的半截断剑还没来得及看清来着的身影，附近一名手持着锋利长剑的玛尔王国叛乱军已经是经过短暂的惊愕朝着他奔杀过来。
“喝！”
电光火石之间，洛林的只见一道红色的身影猛地从自己面前掠过，带起几道凌冽的劲风。
洛林眼前的士兵甚至还没看出击者的身影便是被碎颅击杀。
“余...昂？”
待到四周尘埃落地，从深坑里爬出来的洛林看着面前站立的人影，眼中瞳孔微缩。
那暴露在空气之中一块块棱角分明犹如刀削的肌肉虬扎成块，盘曲交结，洛林只是稍微的打量了一眼便能清晰的感受到那具钢筋铁骨般的身体之中所蕴含的恐怖力量。
他甚至都不敢想象自己是否有信心能接下对方一拳！
“你...”
“杀！”
就在洛林想询问对方怎么会突然之间恢复肉身赶来支援的时候，附近那些因为余昂强烈冲击力而被掀飞的玛尔王国叛乱军们已经是很快的就重整了旗鼓朝着洛林与余昂两人冲杀了过来，手里拿着半截断刃的洛林面对着卷土重来的玛尔王国叛军们正欲反击，忽然，站立在洛林旁边的余昂动了，宛如狂风侵袭一般的直径冲入人群之中，他那额眉间眼神的炽热与每一个动作所挥洒出来的激荡汗水仿佛有着撼天动地的气势。
如果说余昂曾经的修炼过程诠释了什么叫百炼成钢，那么此时他的战斗方式便是向洛林演绎了什么叫力破千钧。
那如狂风骤雨般的进攻，猛烈，迅捷，华丽！决不会给对方有任何喘息的机会。
洛林有预感，只要余昂抓住了对方人群之中任何细微的失误，都会瞬间将对方打入万劫不复的境地。
......
与此同时，另一边的后山脉森林里。
“宿主...”
“干嘛？”
“你刚刚给余昂用的那玩意是什么啊...”
看着时崎奈奈一脸淡定的带着龙灵儿与库鲁斯重新往山脉洞穴那边赶，时崎奈奈脑海里的系统终于是忍不住的的开口问道：“我刚刚好像在宿主你拿出来的那一滴血液里感觉到了一股不属于这个世界里的力量，敢问宿主你是从什么地方得来的这玩意啊。”
“啊...你说那玩意啊...就是一滴普通的血而已，问以前的一个智障要的。”
系统：“......”
“宿主，你觉得本系统会相信你那完全不可信的鬼话吗？（￣へ￣）”系统表示对于时崎奈奈敷衍自己的说辞一个字都不信。
那要是一滴普通的血，它直播倒立洗头！
可那真的就是一滴普通的血液啊。
带着龙灵儿与库鲁斯来到一处刚好能看见余昂与洛林共同战斗的地方，时崎奈奈无语的答道，如果你非要纠结那滴血液是哪来的我只能告诉你，那是我之前在栖凤那个位面弄的。
栖凤那个位面弄的？
系统一脸懵逼，什么玩意，你是怎么弄？
还记得之前栖凤要融合凰火的事情吗？
记得啊，怎么了吗？
就是那之后我从栖凤那里弄过来的，本来还想着等到那一天自己寿命到尽头了，给自己续命用的，谁知道你个智障直接趁我不注意把我的命给收回去了，导致我没用掉，一直留在隐藏空间里面快积灰呢。
系统：“......”
说的这事好像还是本系统的锅一样。
等等，为什么这个宿主还能背着本系统从其他位面里面带东西出来啊。
而且这貌似还不是重点吧，时崎奈奈脑海里的系统很快的就发现了华点。
宿主你什么时候跟栖凤说过这事啊？
它怎么一点印象都没有？
宿主神秘的地方越来越多了！
关你屁事，女孩子之间的私事你也管这么多，小心这次位面结束以后我跟你主人举报你性骚扰我啊。
系统：“......”
哎，要不是为了测试一下自己到底能不能通过各种各样的手段改变位面炮灰的命运，时崎奈奈才不乐意把栖凤的东西用在别的人身上呢，要不到时候实验结束以后把他给宰了再提纯回收好了？
时崎奈奈一边看着下面的战斗一边打着自己的小算盘。
山脉下面的战斗也已经快接近尾声了，那些玛尔王国的叛乱军们跟融合了时崎奈奈那滴血液的余昂比起来简直不在一个档次上，前者是真炮灰，后者是披着炮灰设定开着主角外挂加氪了金坷垃的bug。
这能一样吗?
完全不一样好吧！
这不用说，最后结局就是余昂完全一路碾压过去了。
一直到余昂带着洛林重新回到了时崎奈奈这边来，一群人包括余昂本身在内都没明白他的身体到底是发生了什么。
“怎么？难不成你们这群人突然恢复视力发现了本王女这倾国倾城的容貌然后爱上本王女了？一直盯着看？”时崎奈奈挑了挑眉看着自己眼前四位目光灼灼几乎要将自己看穿的男女问道。
余昂：“......”
洛林：“......”
库鲁斯：“......”
龙灵儿：“......”
系统：“......”这宿主指不定是有什么毛病。
“王女殿下，余昂他这是怎么了啊？”
强忍着吐槽对方的冲动。
最后还是男主大人当着时崎奈奈的面问出了在场所有人心中的疑惑，毕竟几个小时前大家还看见余昂逃跑都需要有人搀扶着慢慢来的，怎么就一眨眼的功夫这家伙就直接变成了嗑过金坷垃的战神一样？
人挡杀人？
开挂呢？
开挂都没这么过分的好吧！
“什么怎么了？别人这不好好的吗？”时崎奈奈表示解释起来很麻烦，她选择装疯卖傻：“生命的奇迹你懂不懂？”
洛林：“......”我懂你个香蕉！
总之，时崎奈奈不愿意说，洛林等人也不好再继续追问下去，在原地迅速的稍作休整，时崎奈奈等人便是直径往玛尔王国的国都杀去。
时崎奈奈其实是想缓几天的，但现在杀手锏已经用出来了，如果不快一些推动任务剧情的发展，时崎奈奈担心到时候天道不允许余昂这种bug的存在给强行抹杀掉。
那自己可就得不偿失了。
而且时崎奈奈这次还为了保险起见，还叫库鲁斯带着自己亲手写的书信回希顿王国那边搬救兵，书信里面明确说明了自己目前的处境，只要自家那国王不智障，都应该明白做什么。
至于库鲁斯所担心的那些希顿王国激进派会不会不同意，时崎奈奈相信断龙城那边人的下场已经是传到那些人的耳中了，他们只要不是嫌命长了，应该都不会反对。
再者，包括四天王会不会分出人手去拦截库鲁斯回希顿王国的因素时崎奈奈这次也考虑在内了，只要库鲁斯不弄些花里胡哨的，带着自己的几张平安符（雾）还是能安全回家的。
于是。
时崎奈奈在制定好精密（大概精密）的计划以后，便是带着剩下的三个人浩浩荡荡的直径往玛尔王国的国都方向赶去了。
她这次就明摆着台上的面告诉对方她的目的好吧。
我，冰糖，来抄你们的家了！
老铁开门，社区送温暖了啊！

[WEB] 第三十一章   恶役王女（三十一）

果然，不出时崎奈奈预料。
只要自己不藏着掖着，对方就根本拿自己没一点办法。
因为队伍里面已经是没有后顾之忧了，就那些被派来阻挡她们前进的炮灰叛乱军们，自己四个人完全不费吹灰之力就能打败。
偶尔出现几个精英小怪时崎奈奈就让余昂去上去挨打，这个炮灰挂比在融合了时崎奈奈给的那滴血液之后身体素质可以说是变得又能抗又能打，一个打几个轻轻松松，再加上时崎奈奈，龙灵儿，洛林三个人在周围的辅助，没出几日，边打边进的时崎奈奈一行人们便是直接硬莽到了玛尔王国的国都外围了。
在沿途的路上，她们甚至还抓到了四天王之一的埃博伦。
这是时崎奈奈没想到。
按照她脑袋里所想的剧情应该是她们四个人组建的临时队伍一路上斩妖除魔，历经九九八十一难，成功收集完七枚龙珠召唤出神龙实现了愿望才得以攻入玛尔王国的国都之内的。
然后为了阻止鬼神复活，救出崩坏的女主大人，鬼神底下的四天王作为最终一战之前的四个精英boss怪，理所应当的也是让兵分四路的时崎奈奈一行人一个打一个，结果因为男主有着决战打boss必定打不过的debuff设定，自己临时组建的四人队也是很操蛋的落入下风，情危紧急之下时崎奈奈四人只能是舔着个逼脸向世间宇宙万物请求支援，希望他们能把自己身上所有的元气分给她们一点点，让男主变身成超级赛x人一拳秒杀掉作恶多端的四天王。
最终的结局就是男主击败了四天王，阻止了鬼神的复活。全世界人都沉浸在胜利的喜悦之中。
但殊不知早已被四天王当做媒介复活鬼神的女主大人已经是在暗中作妖重新征服世界了，被时崎奈奈解散的四人小队为了继续能维护蛋疼的宇宙和平无可奈何之下只能重新集合在一起重新踏上一段新的冒险。
系统：“......”
由于涉及的要素实在是太多，即使是系统也是一时间都不知道该从哪里开始吐槽比较好。
这宿主的脑回路实在是太清新脱俗了，严重的涉及到了本系统的知识盲区。
哎不去写小说可惜了，哦对了，宿主本来就是个网文写手来着。
总之。
这事情的发展着实让时崎奈奈没搞明白到底是怎么回事，于是，这位嫌麻烦的女人为了避免不必要的分支剧情出现，很果断的就把四天王之一的埃博伦给宰了。
还美名曰：“没有触发最终决战男主debuff的精英boss就是垃圾！”
系统：“......”
当然，时崎奈奈能抓到埃博伦也不完全是巧合，因为时崎奈奈让余昂重获新生完全就是在四天王意料之外的事情，所以待在玛尔国都内的其他三位四天王也是担心余昂会在将来的计划里面产生其他的变数所以为了慎重考虑，特罗洛普也是让埃博伦去试探试探。
结果，被派过来打探余昂虚实的埃博伦好巧不巧的就被时崎奈奈给发现了而且还不由分说的直接被宰了，这完全就是四天王意料之外的事情，谁知道这个希顿王国的王女会不按套路出牌到这种地步啊！
但这已经是来不及让四天王悲伤了，因为埃博伦的失误，原本计划先统一玛尔王国与希顿王国的四天王们也是决定提前复活被封印的鬼神。
......
“真是奇怪啊...明明上一次过来的时候连国都的外面都部署了不少的士兵，怎么如今一个都看不见了？”
站在一处隐蔽的地方观察着玛尔国都的外围，龙灵儿皱着眉，疑惑的问道：“难不成对方想诱惑我们进城再进行围杀？”
“这可能性很低。”洛林答道。
时崎奈奈一行人这一路走过来，不知道顺手斩杀了多少名玛尔王国的叛乱军，就算那剩下的三位天王再蠢都能明白用人海战术是无法拖住她们的吧。
“会不会是对方自知无法抵挡我们的进攻，准备开城门投降了？”余昂双手握拳笑着说道：“叛乱军永远只是叛乱军一个能打的都没有。”
可能是经过了之前那种身受重伤变成废人的困境，现在恢复了伤势，实力也更近一层的余昂也显得极其的兴奋。
“还是不要放松警惕的比较好，四天王里的特罗洛普狡猾得很，说不定这也是他们其中的计谋也说不定。”时崎奈奈抬头看了眼不远处的玛尔国都的城门对旁边的人说道：“虽说这一路上都是靠着蛮力莽过来的，但毕竟对方还是鬼神的手下，最擅长战斗的切斯顿特可还没有露面呢，不要掉以轻心。”
时崎奈奈可不觉得宰了一个四天王中战斗力垫底的菜鸡就天下无敌了，可别忘了，男主大人有着打boss必定落入下风的debuff呢！
“待会先偷偷的溜进国都里探探情况吧。”
玛尔国都外面的这一切反常都让时崎奈奈的心里面感觉到有一股不好的感觉。
可能是距离龙玉环被绑走到现在，她一点关于龙玉环下落的消息都没得到的原因吧。
时崎奈奈可不觉得那四天王会好生伺候照顾着女主大人，这其中一定还有其他的计划，只是现在的她还没有发现而已！
因为玛尔王国国都这边的城墙防守减弱的原因。
时崎奈奈这边也是久违的体验了一把当飞贼的进城方式---翻城墙。
嗯，百米高的城墙说翻就翻，完全就没把旁边的龙灵儿与余昂两位玛尔国都栋梁放在眼里
“原来您上次绑架公主殿下就是这样进城出城的啊？！”
一脸懵逼的被带着翻过城墙的余昂心情复杂的看着眼前的女人，也不知道此时去往希顿王国的库鲁斯知道了这个女人这么轻而易举的就突破了国都的安保工作会多蛋疼。
“你们这城墙砌的不行，除了高点以外根本就没什么卵用。”时崎奈奈瞥了眼旁边的余昂一眼答道：“我学爬树都比这个容易好吧。”
龙灵儿：“......”等这次战乱结束以后她一定要下令重新修建城墙。
余昂：“......”
当然这让余昂费解的还是为什么一国的王女会学会爬树翻墙这些神奇的操作啊！
难不成这年头爬树翻墙也在贵族礼仪中了吗？！
洛林：“......”
没错。
只能说时崎奈奈给这些人的惊喜实在太多了。
比起以前那种隔三差五给你整活的骚操作来说，这些还真不算什么。
嘛，如果把这些都撇开不说的话时崎奈奈本人多多少少的也是还有些王女的模样吧（大概）。
翻过了玛尔国都的城墙，时崎奈奈等人也是借着龙灵儿与余昂两位玛尔国都的老居民带路，很轻松的就潜进了国都内的王宫内部。
只是。
让时崎奈奈等人感觉到有些诡异的是，整个玛尔王国的国都内空无一人。
不仅是大街还是民房商店，时崎奈奈都没有发现除开自己这四人以外的活人。
而且在玛尔王国国都内的王宫里时崎奈奈也没有发现有人影的出现。
整座玛尔国安静的就像是一座荒废多年的死城一般！
“呀！”
进入了王宫的龙灵儿正欲打开一扇离自己最近的房门，但很快的，她就被一股强大的魔力给弹飞了出去发出了一声惊叫，若不是时崎奈奈反应快接住了龙灵儿，恐怕龙灵儿是得被反震出内伤也说不定。
“看来这也是四天王的手段啊。”
将体内的冰元素灵力送入龙灵儿的体内为她疗伤，时崎奈奈又从口袋里掏出一张黄色的符箓贴在了刚刚的龙灵儿接触接的房门上。
然后。
很自然的就在周围人的视线下打开了龙灵儿刚刚没打开的房门。
“啊...原来是这样的剧情啊...”
看着空无一人的房间时崎奈奈在顿了几秒钟以后，很快的就意识到了对方的目的。
“怎么了吗王女殿下？”凑过来的洛林都快要把这个空房间看出花来了，都没看出一个所以然出来。
“嗯...也没怎么，就稍微的猜了猜，被绑走的龙玉环恐怕就在这王宫众多房间中的其中一间了。”时崎奈奈答。
按照一般小说大结局的尿性一般都是这样。
“那我们还等什么，直接去开房间找不久好了？”
从那间空房间里面走出来的洛林奇怪的问道：“有王女大人你那神奇的符箓破开这些魔法阵不是很简单的事情吗？”
“话是这么说没错，但我有些担心这些空间里不可能都是空的！总会有几个比较奇怪的房间，你们小心点。”
时崎奈奈从口袋里拿出一把黄色的符箓分别发给洛林，余昂，龙灵儿三人凝重的说道：“要是发现了不对劲，首先撤退。”
“好！”
得到时崎奈奈符箓的三人也是互相对视了一眼点了点头，然后才是四散开来去打开王宫内那些被魔法阵封印的房间。
一直忙活了将近一个小时整，时崎奈奈等人才把整个王宫里的房门给打开了七七八八。
“那看来就是这个了。”
面对着最后一扇没打开的房门，集合了其他三个人过来的时崎奈奈挑了挑眉，心里面那股不安愈发的浓烈起来了。
真不会里面还会有陷阱吧。
“吱压...”
木板互相摩擦的声音在寂静的王宫里回荡的许久许久，小心进入房间里的时崎奈奈等人几乎是还没做好心理准备就看见了不远处，两个长得一模一样被分别绑两个白色十字架上的龙玉环。
她们昏睡着，脸上的表情看起来极为端庄安详，身上也穿着与十字架颜色相同的盛装礼服，好像在举行着什么不可告人的仪式一样。
十字架下面，是浇灌了煤油的木材煤炭。
整个房间里面都弥漫着一股难闻的汽油味。

[WEB] 第三十二章   恶役王女（三十二）

“嗡——”
突然的。
一个玄奥的六芒魔法阵出现在了众人的脚底，整个房间内紫光大亮，虽然只有一刹那的时间，但进入房间的时崎奈奈等却是发现自己周围的房间构造已然变化。
“嗖——”
“嗖——”
“嗖——”
“欢迎~，各位来到鬼神城~~！”
周围城堡两侧石壁上的火把一个个逐渐自燃点亮，鬼神四天王之一的特罗洛普那高亢而又有些骚气的声音在整个鬼神城里不断回荡着。
这极具有分辨率，还贱气十足的声音让时崎奈奈浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了。
哎，我就知道是这个智障在其中作妖。
站在最前面的时崎奈奈无语的凝结出一个血色的冰锥朝着鬼神城里的一处角落激射而去，下一秒，随着一声沉闷的声音响起，特罗洛普的声音戛然而止，很显然。
时崎奈奈这一击果断的冰锥是打中了。
声音停顿了四五秒，正当时崎奈奈思考着自己那一击冰锥是不是把对方的蛋给打碎的时候，暗处里特罗洛普的声音又重新响起来了，只不过这次的声音或多或少的带着几分吸冷气的感觉。
“库库库...该说真不愧是我所看中的女人吗？就连在下如此精湛的隐匿技术都轻而易举的被识破了，希顿王国的王女殿下，您的确是有些实力！”
“......”
“这人是不是有些毛病啊！怎么说话gay里gay气的。”
时崎奈奈一脸平静的扭过脑袋问旁边的小伙伴，但得到的回应却是清一色的沉默。
“......”
呵呵，谁有毛病你难不成没点数吗？
时崎奈奈：“......”
“废话少说，费这么大劲把我们弄到你这什么鬼神城里来到底是有何居心！”
时崎奈奈抽出一柄血色的冰剑，剑指着鬼神城中一处阴暗的角落凝声问道：“你再不正常说话小心我过来抽你。”
特罗洛普：“......”这女人还是一如既往的不按常理出牌啊。
当即之下，特罗洛普也是控制一下这个神经病女人清了清嗓子正常说道：“诚如各位现在所看见的，你们此番前来的目的恐怕就是夺回这龙二公主阻止鬼神陛下的复活吧，不如我们来做笔交易，我把这龙二公主还给你，你们不阻止鬼神陛下的复活如何？”
“痴心妄想！”
时崎奈奈这边都还没做出回应呢，旁边的洛林已经是咬牙走上前来一步怒视着特罗洛普说道：“你们四天王散播鬼穗瘟疫，夺权乱政祸害多少百姓性命！岂能说放过就放过？”
“那不如你们开条件？”特罗洛普发出耐人寻味的声音继续问道：“只要你们能同意不阻止鬼神复活，任何条件都可以。”
由于看不见对方的脸，时崎奈奈也无法猜测对方这话说的有几分真假，不过按照着以往这种剧情发展一般都是谈判破裂直接开战就是了。
所以时崎奈奈也没打算跟对方好好说话。
“那这样吧，不如你我各退一步，龙玉环我们不要了，你们去阻止鬼神复活怎么样？”时崎奈奈一本正经。
特罗洛普：“......g”
就差那么一点，作为绅士的特罗洛普那一句芬芳就要脱口而出了。
神经病啊！
他是鬼神的手下没事去阻止鬼神复活做什么？
可能是时崎奈奈这话说的太出乎人意料了，导致两边的人都还没从那句话中的逻辑强.暴中回过神来，抓到了一丝机会的时崎奈奈已经是拎着手里的那柄血色冰剑如同猎豹一般朝着不远处两位被绑在十字架上的龙玉环扑杀而去。
自己是来拆cp的，阻止鬼神复活完全就是顺带的好不好！
龙玉环是生是死她可完全不在意！
“切斯顿特！”
“轰！”
眼看着时崎奈奈的剑刃就要触碰到两个龙玉环中的一个了，忽然时崎奈奈眼前一点黑芒掠过，持剑扑杀过去的时崎奈奈只感觉身体一滞，剑身上反馈过来的巨大的冲击力直接就是把时崎奈奈给反震了出去。
“冰糖！”
“王女殿下！”
“啧...。”
连连退后了几步，勉强稳住身形的时崎奈奈擦了擦嘴角溢出来的一丝鲜血，不爽的盯着出现在自己眼前的切斯顿特。
虽然时崎奈奈的确是料到了对方也会在暗处地方自己，但这速度也太快了吧，这家伙真的是拿大剑的人吗？
怎么敏捷这么高！
系统：“.......”这种情况建议宿主参考一下自己玩斧头的时候。
“看来是谈判失败了啊二弟。”
将手中的大剑舞的虎虎生风，切斯顿特警惕的视线自始至终就没有离开过时崎奈奈的身上：“就是你把老四给杀了吗？”
“怎么？想报仇？”将手里只剩下剑柄的冰剑丢在地上，时崎奈奈嘴角一勾挑衅的说道：“有本事你就来试试啊，等老娘把你给宰了以后再慢慢的去找那个躲在暗处鬼叫的智障给抽一顿。”
在暗处鬼叫躺枪的特罗洛普：“......”
“还跟这些人废话什么，上吧！”
在后面待着的余昂已经是跃跃欲试的走上前来：“既然是鬼神四天王中最擅长战斗的一位天王应该也不会差到哪里去吧。”
“哦？以一对多吗，有意思。”
握着大剑的切斯顿特嘴角露出一抹冰冷的笑意，那略带一丝嘲弄的模样完全就没把余昂等人放在眼里。
作为鬼神四天王底下最强的战力，他也有着属于自己的高傲。
“来吧！”
切斯顿特一声咆哮，如同一位睥睨天下的暴君一般，佛整个鬼神城都被他所震撼，发出阵阵巨大的回响声。
“别小看我啊混蛋！”
面对着直径奔杀而来的切斯顿特，余昂的咬着牙将体内所积蓄的所有力量集中一点，火力全开！
随后，双拳打出！
“轰——！”
两股雄浑的力量拼杀到一块瞬间就炸出了强大的空间爆鸣声，狂暴的气息四处波及肆虐，周围大片的地砖石墙也是经不住气流的冲杀，不断开裂，燃烧的火把甚至连一秒都没有撑过直径震灭。
“好家伙，再来！”
如同一座沉淀了数百年之久的火山口，接下了切斯顿特一击的余昂浑身冒着红色的蒸汽，整个人的气息也是暴涨到了一种恐怖的地步。
前踢，崩拳，碎骨，寸拳，铁山靠。
明明是一组没有任何花哨的招式，但被组合在一起却是诡谲莫测，让人防不胜防！
就在两人激战缠斗在一起根本就没有时崎奈奈**入的间隙。
时崎奈奈：“......”说好的以多打少呢？
你两打的这么五五开真的好吗？
“咻——”
一道雷电打来，时崎奈奈手眼皮一抬，一道从地底冒出来的血色冰墙便是帮时崎奈奈抵御住了这一击雷击。
“好啊你这个老阴比还学会阴人了啊！”一拳打进挡在自己面前的血冰之中，时崎奈奈注视着鬼神城中的一处阴暗的角落：“看来我两得好好算算之前的旧账了！”
然后。
“刺啦...刺啦...刺啦...”
一柄沾着血色冰渣的黑色巨斧便是被时崎奈奈从冰墙之中扯出。
......
另一边，洛林与龙灵儿这两个小机灵鬼也是迅速的靠近了被分别捆绑在两个十字架上的两个龙玉环。
“那个才是真的啊？”
将十字架下沾满煤油的木材悉数移开，站在两个龙玉环面前的洛林手足无措的问着旁边的龙灵儿：“我没有学辨析魔法。”
“还需要个屁的辨析魔法，你跟龙玉环待那么久了都不知道哪个是真的吗？”从两人疾驰掠过的时崎奈奈留下了一句对洛林的吐槽：“你难不成是性无能吗？扒衣服看身体啊！肯定有胎记什么的。”
洛林：“......”
总之，自己是不是性无能这点先不提，作为一名血气方刚的好男儿洛林也觉得自己有必要先找出那一个才是真的龙玉环才行。
毕竟这两人之中，还有一个是四天王假扮的！也算是一个潜在的危险！
但扒衣服这件事...
洛林求助性的看向龙灵儿，他还真做不到。
哪有分辨女人真假的时候用这种方法的啊！
“行了，我来吧，你走开一些。”龙灵儿皱着眉解开其中一个龙玉环的绳子，再怎么说龙玉环也是她的妹妹，让自己一个认识时间不长的男人看自己妹妹的身体，龙灵儿多多少少的也是有些膈应。
“嗯...嗯...”
果不其然，就如时奈奈所说的那样，当龙灵儿解开了第一个龙玉环的衣服时，原本还昏迷着的龙玉环猛地睁开双眼，一双猩红色的眸子死盯着抱着自己身体的龙灵儿。
“不好！”
心中警铃大响的龙灵儿下意识的感觉到怀里女人的危险，双手一送，怀中的龙玉环立马就被龙灵儿给推飞了出去。
“啧！”
被推出去的龙玉环在空中划过一个优雅的弧线，然后稳稳的站在了一个离着龙灵儿安全的地方咂了咂舌：“真是奇葩！”
伊丽丝也没想到对方竟然会用这种古怪的方法来检验她是不是真的龙玉环，这不是奇葩吗？
“你就是那个伪装成龙玉环在我玛尔王国内乱政的四天王之一吗？”面色不善的盯着伊丽丝，龙灵儿的身上也是逐渐的升起丝丝战意！
就是因为这个女人的存在才让她的国家受到这么多的苦难！
这一切都要让她偿还清楚才行！
“是我又怎么样?”
伊丽丝一张妩媚的脸上露出一个好看的笑意：“你有这个功夫跟我废话为什么不回头去看看跟着你过来的那个男人呢？”
“什么！”
龙灵儿慌忙的扭头看去，只见原本还在照顾龙玉环的洛林不知何时被已经苏醒过来的龙玉环扼住了喉咙，高举在空中，那一条散发着浓郁鬼神气息的猩红手臂在龙玉环的身上是显得那么的刺眼与讽刺！

[WEB] 第三十三章   恶役王女（三十三）

“玉环...”
被眼前曾经熟悉的伙伴扼住咽喉高举在空中，洛林脸上痛苦的神情尽显。
他不明白为什么龙玉环会这样对他，那条手臂仿佛是巨钳，死死的夹住了洛林喉咙让他喘不过气来。
“现在想去救他？迟了！”
易容成龙玉环模样的伊丽丝瞧着龙灵儿咬牙的模样咯咯一笑，手中魔力一动，下一刻，伊丽丝的右手便从虚空之中掏出了一束带刺的黑色长鞭。
“死吧！”
“砰——！”
被伊丽丝黑色长鞭打中的地砖立马开裂变形，发出了巨大的响声。
龙灵儿被纠缠的脱开不身，只能眼睁睁的看着被龙灵儿钳住的洛林眼中逐渐失去色彩。
......
与此同时，时崎奈奈那一边也是把特罗洛普逼进了死路。
将周围的空间场地完全用冰元素冰封住即使是敏捷值与技能点全部点满的特罗洛普也是没有办法再躲下去了。
这智障还真以为自己没法子治他的是吧！
我让你躲！让你躲！
时崎奈奈可是还记得这家伙上一次在断龙城里是怎么阴自己的，这笔账必须得还回来！
“躲啊，你怎么不躲了？之前不是还很猖狂吗？还特么偷袭我！继续啊！”
双手握着巨斧斧柄的时崎奈奈不停的朝着特罗洛普挥舞，周围的冰墙，地砖就没有一处是完整的。
狼狈逃窜的特罗洛普也好不到哪里去，虽然他能勉强的躲开时崎奈奈的正面攻击，但周围的冰元素却是时不时的给他骚扰，这让他也是极为难受。
“停停停停停！王女殿下，有话好好说啊！别动不动就杀人啊！”
特罗洛普也意识到了自己再这么进行下去也是慢性死亡，索性也是停止了逃跑的步伐，回头准备跟时崎奈奈进行交涉。
但时崎奈奈显然是不打算中途停手，手里的动作没有停，反而更加的迅猛了！
妈的智障，这家伙不会觉得自己会轻易放过他吧！
“轰——！”
一斧落空，时崎奈奈正想拎斧继续追杀过去，但忽然的，时崎奈奈只感觉双臂一沉，砸入地砖中的斧刃却是怎么扯也扯不出来了。
“都说了别这么暴躁嘛，这多伤我们之间的和气啊。”
看着时崎奈奈拎不动手中那柄诡异的黑色巨斧以后，不远处的特罗洛普也是长长的呼出了一口气：“现在我们可以好好谈谈了吗？”
“谈什么？你该真不会是想让我放弃阻止你们的计划吧。”
松开了手中的斧柄，时崎奈奈一双冰冷的眸子死死的盯着特罗洛普，脸上的表情也是阴沉的可怕。“你不是这个世界的人，对吧。”
就在那一瞬间，时崎奈奈能清晰的感觉到自己与斧酱之间的联系被切断了！
这跟上一次断龙城内隐藏空间被切断的感觉一模一样！
这个特罗洛普果然不是一般的反派啊！
“哎，还是被发现了吗...”
特罗洛普似乎预料到了时崎奈奈会这么问他，所以脸上除了一惯有着的淡笑以外也并没有什么多余的表情：“果然对于这个世界的干涉还是不能太多啊...我还想多观察观察您来着的...真是可惜啊...”
“你要观察我什么？”时崎奈奈眼里平静的像是一滩没有生机的死水，看起来格外的渗人。
“也没什么，就是兴趣使然，感觉您很有趣。”特罗洛普的眼中含笑，目光最后停留在了时崎奈奈的鬼手身上：“您比我想象中还要让人惊喜不少。”
“变态。”从牙缝里挤出这两个字，时崎奈奈催动着体内的冰元素将特罗洛普抓住，神色冰冷：“你说了这么多，该不会就是为了激怒我把你给杀了吧。”
“当然不是。”浑身被时崎奈奈的血冰冰封的只剩下一个脑袋露在外面，特罗洛普的表情依然是一副游刃有余的从容：“我这次主动暴露身份只是为了回报您上一次帮我找到那个人所研究的实验个体精神世界而已，毕竟玩游戏嘛，总是得公平一些不是吗？”
“你什么意思？”
时崎奈奈皱着眉。
“这你就得去问问躲在你脑袋瓜里的系统咯...唔...”
特罗洛普的话还没说完，下一秒，时崎奈奈只见这个被自己冰封在冰块里的男人脸色聚变，大量的血液不断的从他的眼睛，鼻子，耳朵里流出，模样看起来极为的狰狞恐怖。
“我们的游戏才刚刚开始而已！时奈小姐...”瞪大着凸出来的双眼，脸上满是血痕的特罗洛普死死的盯着时崎奈奈的眼睛：“我期待着我们下一次的会面...唔！！”
“......”
说罢，冰封在冰块里的特罗洛普脑袋一歪，竟是直接服毒自杀了！
“......”
看着眼前已经失去生机的男人，时崎奈奈也不知道在想些什么。良久，才是右手一挥，将周围所有的冰块都给撤了下去。
“宿主！你刚刚到哪去了啊！”
脑海里的声音急促出现，系统的声音似乎有些焦虑，就在刚刚它不知道怎么回事的被人给切断了与时崎奈奈之间的联系，让它很是困扰。
“你...你怎么啦宿主...”
看着时崎奈奈那近乎于漠然的冰冷神情，系统的心里面没由来的一股发寒，就好像是被人用一股无形的力量抓住了心脏一般，喘不过气来。
难不成里面发生了什么事情吗？
“......”
“没什么。”
缓缓的移开了自己的视线，时崎奈奈重新从地板上拔出自己的黑色巨斧抗在肩上，然后拖着特罗洛普死去的尸体直径往余昂那边走去：“你就是个辣鸡系统。”
突然被骂的辣鸡系统：“......”
......
鬼神城内的中心地方，余昂正与切斯顿特打的难解难分。
那种不同于普通人所谓的战斗，拳风剑影你来我往，互不退让，每一击看似简单的招式，却是有着置人于死地的爆发力。
时崎奈奈扛着肩上的黑色巨斧跑回来的时候，两个的打斗已经是开始逐渐白热化了，周围鬼神城里的建筑就没有一处是完整的。
时崎奈奈原本是不打算插手这些人之间的战斗的。
但由于特罗洛普那边的意外让时崎奈奈心头上正憋着一股无名的火气，为了好好的发泄一下自己的情绪，自然就把矛头对准了剩下的两位四天王了。
“砰——！”
随手一击的将毫无防备的余昂给拍飞了出去，时崎奈奈又猛地将自己手中拎着的黑色巨斧投掷出去。
轰隆一声！
巨大的斧刃砸入地面发出刺痛耳膜的响声，被时崎奈奈砸了个措手不及的伊丽丝一连后退几步才稳住了自己的身影。
“冰糖，你做什么？”
跌坐在地上的余昂怒视着时崎奈奈，似乎不明白对方这般奇怪的举动是什么意思。
“没做什么，就有些赶时间。”
神色漠然的时崎奈奈自顾自的从口袋里掏出三张黄色符箓丢向龙灵儿等人，根本就不打算跟对方解释。
随后。
就在伊丽丝与切斯顿特的眼底下，接触到时崎奈奈黄色符箓的龙灵儿三人身影直径开始逐渐虚化消失。
“豁？将同伴全部转移走，独自一人面对我们四天王吗？”
切斯顿特似乎曲解了时崎奈奈的意思，重新举起了手中的大剑，摆出一副战斗的姿态看向时崎奈奈嘲笑道：“真是愚蠢的决定！”
“哈...愚蠢的决定吗？”时崎奈奈脸色平静的将自己身后拖着的尸体给丢到切斯顿特与伊丽丝两人的面前说道：“我也不跟你们废话了，就问你们一个问题，你们如实的回答我，我就放你们走，复活鬼神什么的也无所谓了。”
没有感情的声音在满是狼藉的鬼神城里不断的回响，时崎奈奈的声音就好像是寒霜时节的冷风吹过，让人不自觉的感觉到一股凉意。
“......”
“你的脑袋是秀逗了吗？你该真不会以为杀死了特罗洛普与埃博伦你就有打过我们所有四天王的实力吧？”伊丽丝抓着手里的那束黑色的长鞭冷笑道：“盲目自大与虚张声势永远都是你们人类用不烂的伎俩。”
“所以，你们并不打算回答我的问题是吗？”拔出到插在地面里的黑色巨斧，将其重新抗在肩上的时崎奈奈挑了挑眉问道。
“......”
沉默。
鬼神城里面迎来的是一段短暂的沉默。
也不知道是不是自己的错觉，切斯顿特与伊丽丝总感觉眼前这个镇定自若的女人有些诡异。
她实在是太冷静了，就好像还握着什么绝杀的底牌一般。
“我不管你在耍什么把戏，如果你是想借此拖延时间来施展刚刚的那种传送魔法的话，我劝你还是放弃比较好。”切斯顿特双手握着自己手中大剑的剑柄皱眉说道：“在鬼神城里面，同样的魔法一天只能施展一次，换言之，就像你刚刚那种传送的法术已经是不可能再施展出来了。”
“......”
“哎，算了，跟你们两个智障无法沟通。”
轻轻地叹了一口气，时崎奈奈取下了抗在了自己肩上的黑色巨斧重新直视着眼前的两人说道：“我还是打到你们两个老实回答我好了。”

[WEB] 第三十四章   恶役王女（完）

结果。
自然是时崎奈奈这一边单方面的碾压对方两人。
切斯顿特与伊丽丝虽然是四天王之中最擅长战斗的两位天王，但面对着一肚子火气的时崎奈奈也是被揍的毫无还手之力。
只是让时崎奈奈感到遗憾的是，切斯顿特与伊丽丝两个最后为了战胜他竟然不惜引爆自己体内的全部魔力与时崎奈奈同归于尽。
时崎奈奈没有办法，只好把这两个人也杀了。
在她的计划里，她其实并没有击杀掉这两个人的想法的，因为龙玉环被感染鬼穗以后心性大变的事情还没弄清楚，这很有可能是特罗洛普计划中的一环，为了以防万一，时崎奈奈还是得谨慎一些比较好。
而且现在的疑点也越来越多了，特别是特罗洛普口中说的那个实验体精神世界也是让时崎奈奈没由来的感觉到一股好奇。
这个位面...很不对劲。
所有的事情发展都朝着时崎奈奈意想不到的方向进行。
系统跟那个待在独立空间的黑衣人一定还有不少的事情瞒着她，这次她必须得问清楚才行。
将巨斧重新收回自己的隐藏空间内，时崎奈奈看了一眼不远处的龙玉环，自从她把洛林转移走了以后，龙玉环就一直待在哪里，眼神呆滞，一动不动的，就好像是失去了操控着的提线木偶一样。
“......”
这家伙的该不会是被特罗洛普强行融合了鬼手吧。
与被鬼穗瘟疫感染不同，强行融合鬼手的人是会被鬼手中的鬼神之力主导身体，最后整个人都会变成一具只会进行无差别杀戮的机器。
现在这龙玉环的症状跟设定里强行融合鬼手的剧情很相似啊。
而且。
时崎奈奈记得玛尔王国里曾经就有人研究过融合鬼手的实验项目吧。
这特罗洛普难不成也跟自己一样也是个热衷拆cp的恶毒配角吗？
“.......”
嗯...总之这事情暂且不论，先带回去再说吧。
从口袋里掏出一张黄色符箓贴在龙玉环的脑门上，时崎奈奈带着没有自主意识的龙玉环传送回玛尔王国边境森林里的时候天色已经很晚了。
哎，自己真实承受了这个身份不该承受的压力。
系统：“......”
从旁边大树上撕下一张自己之前贴上去的黄色符箓，时崎奈奈在这森林里面找了一圈，很快的就找到了在靠近湖泊的地方找到了被自己传送过来的洛林等人。
然而后者三人似乎还对时崎奈奈之前强硬的把他们给转移走而耿耿于怀，时崎奈奈人都走他们脸上了，他们还一副眼前这人是谁啊，我不认识的表情。
时崎奈奈：“......”
不就是没让你们吃到boss的经验嘛，至于么。
最后还是时崎奈奈舔着个逼脸给龙灵儿解释了一下那之后事情的来龙去脉。
“你是说玉环被四天王强行融合鬼手了？”伤势逐渐有些好转的洛林听着时崎奈奈的话脸上的表情有些不敢置信：“他们怎么敢这么做！”
“别人都赶在玛尔国内乱政了，怎么就不敢做人体试验了?”时崎奈奈白了洛林一眼：“可能他们是想见识一下，你与龙玉环之间手足相残的场景，也真是恶趣味的。”
洛林：“......”
不过这事情发展的确出乎时崎奈奈预料，就算这个位面的女主人设有些崩坏，但到目前为止时崎奈奈也没看见对方做什么伤天害理的坏事，如今落得如此下场，时崎奈奈本人还是有些唏嘘的。
难不成天道也觉得人设崩坏的主角该死吗？
系统：“......”宿主别瞎想了，天道给予的男女主光环只是保证这两位天选之子不会轻易死亡而已，至于会落得的下场如何，这已经不是天道所管辖的范围了。
你的意思是，天道对于男女主只管生不管死活的？
系统：“......”差不多吧。
只要男女主的死亡是正常的没有人干预，宿主怎么皮都没事。
这对与时崎奈奈来说的确是一个好消息。
在结束了对四天王的讨伐以后，时崎奈奈这边的人也是原地休整了一日，次日凌晨就直接回到了玛尔王国的国都内准备破解四天王在这里设下的魔法阵。
时崎奈奈觉得，即便是那四天王有着通天的实力也不能在短短几日把整个城市的人给搬空，这其中应该是存在着障眼法或者地牢法阵什么的没被她识破。
就比如之前在玛尔国都的王宫内被四天王传送到鬼神城去就是一个同样的道理，时崎奈奈认为，只要是把所有的魔法阵都给破除掉，那些消失不见的君臣国民自然都会显形。
然后。
时崎奈奈一个人就在玛尔王国的国都内破解了将近五个小时的魔法阵。
因为队里其余三个猪队友都是魔法白痴，作为对内唯一对魔法小有成就的近战法师。
时崎奈奈只能扛起重任，小到生活日用魔法，大到禁锢传送魔法整个玛尔王宫内所有的魔法阵全部都被破译的一干二净。
破解魔法阵的时崎奈奈本人都要看魔法阵看吐了。
这些玛尔王国的人是不是有病啊，既然贪图魔法的便捷又不想学习魔法，弄得整个王宫里面全是人工的魔法阵，时崎奈奈也不知道哪些才是四天王布下的，干脆全部破解。
结果这一破就是一整个上午，当时崎奈奈破开最后一个魔法阵整个玛尔王国的国都产生异常摇晃的时候，时崎奈奈的内心可以说是毫无波澜，甚至，她还有点想笑。
这操蛋的剧情设定，写这个位面的作者上辈子是不是游戏抽卡全保底，副本剧情道具零掉落啊！
开房间最后一个就算了，时崎奈奈还能安慰一下自己的运气差，这几千多个魔法阵都能使保底，那时崎奈奈就不得不怀疑是不是这个位面有问题了！
总而言之，魔法阵解开了，被四天王关押在魔法阵里的玛尔王国的君臣人民也全部被解放了出来。
最后的结果还能接受。
除开最后回希顿王国搬救兵的库鲁斯有点问题以外，还是没什么影响的。
这家伙来的时间也真的及时，时崎奈奈前脚把这群玛尔王国的君臣们给解救出来，库鲁斯这家伙后脚就带着希顿王国的援军们赶到了，刚出魔法阵的玛尔王国看着成为满是精良武装的军队马匹还以为自己的心腹谋臣联合希顿王国的人叛乱了，差点没心肌梗塞气到在地。
好在龙灵儿及时上前解释得体，又是端茶又是倒水的才稳住了玛尔国王那摇摇欲坠的虚弱身子。
但时崎奈奈显然不打算放过对方。
“你就是玛尔王国的国王？”
从地上爬起来，拍了拍衣服上的尘土，时崎奈奈好奇的走到玛尔国王的面前问道。
“老夫正是。”正在喝茶的玛尔国王一脸诧异的看着时崎奈奈：“你是希顿王国的王女吧...”
“哎没错，我有一件事情想跟你谈谈，你看成吗？”
“是关于两国之间的交往问题吗？”玛尔国王还以为对方是来说这件事情，连忙开口说道：“若是与贵国交好的话，老夫自然是答应下来的。”
“没，其实交不交好其实无所谓，最主要还是想跟你女儿结婚而已。”
“？”
龙灵儿：“......”
总之。
玛尔王国的大公主要跟希顿王国的王女结婚的事情都还没等到玛尔国王这边的答应，消息已经是传遍了整个希顿王国与玛尔王国的大街小巷了。
毕竟当时在场听见时崎奈奈话的人可不再少数。
就算是两国的高层再怎么封锁消息也还是会传播出去的。
一时间两国上下震惊的，懵逼的人民吃瓜群众不占少数。
我去，这年头王女公主的圈子这么刺激的吗？
不少的希顿王国居民们被自家王女的骚操作给惊掉了下巴。
同性结婚这种案列可能是两国历史这么久以来的第一列。
不过震惊归震惊，懵逼归懵逼，该祝福的还是要祝福的，时崎奈奈与龙灵儿因为有着斩杀四天王，阻止鬼神复活，平定玛尔王国内乱的丰功伟绩所以也没有人敢指指点点。
顶多也就有人在背地里偷偷议论议论，最后满含敬佩的说出一句牛批来表达自己的震惊之情罢了。
订婚，结婚，事情进行的很顺利。
洛林在参加完时崎奈奈与龙灵儿婚礼以后就离开希顿王国了，可能是心里面怀抱着对之前自己的弱小才导致龙玉环落得鬼神化的愧疚吧。
在往后的日子里，洛林作为一名游历四方的旅人一直在世界的各地寻找着解除鬼神化的方法。
时崎奈奈这边也是一位闲不住的主，虽然跟龙灵儿的婚是结了。
但在米达村里的日子过得就跟没结婚一样。
每天晚上睡觉顶多也是牵牵小手，关系要多纯洁有多纯洁。
嘛...这也不是时崎奈奈不主动。
只是。
没错。
时崎奈奈虽然知道那具身体里面住着栖凤的人格，但她还是有些下不去手。
毕竟脸不一样，时崎奈奈莫名的有种当面出轨ntr的罪恶感...
这一世的时崎奈奈活的还挺长久的，跟龙灵儿一直到去世，也算是寿终正寝。
.......
恶役王女篇（完）

[WEB] 洛林番外

从小到大成为勇者便一直都是我的梦想。
并不是因为勇者这个职位拥有着至高无上的荣耀才想成为勇者，而是因为小时候自家村里面的一个老爷爷就告诉自己，要是将来洛家的小子能当上勇者的话，那么就算是自己这些出生于偏僻之地的平民也能得到国家的庇护吧。
没错，我与那些拥有着贵族出生的冒险者不一样，我是出生在一个村民总数量不超过十户人家的偏远弹丸之地，之所以会有着想成为勇者的梦想，也只不过是为了能够守护那些对我亲切和蔼的叔叔阿姨们而已。
虽然后来我的确是完成了自己的梦想，成为了希顿王国内人人敬畏尊敬的勇者大人，但当年收养我，并且将我抚养长大的村民们却是再也找不到了。
一直到后来，差不多有段时间的日子，一些从边塞看守回来知道内情的士兵们在夜晚喝酒谈论起这件事情的时候我才知道，当年的那个生我养我的小山村，早在我当年离开的第二日便被途经的一些堕落成鬼神信徒的家伙给屠戮殆尽了。
若不是当时讨伐鬼神的战役才刚刚结束，再加上国内军队士气损失严重，我真想把那些躲藏在人世间苟且偷生般活着的鬼神渣宰们一个一个的揪出来，千刀万剐掉！
其实，我一直觉得我并不是一个称职的勇者，至少在我自己的心里面，我是觉得像我这样的家伙并不适合成为勇者的。
要说实力在我之上的吧，希顿国内比比皆是，其中最具有代表性的家伙，便是一个名叫做冰糖的女人，想当初我还是一位见习勇者的时候，这个胆大包天的家伙便是带着自己屠过龙。
不仅如此，就连后来的鬼神之乱以及两国纷争也都是她亲自出面解决的，要说是希顿王国的勇者，这个拥有着如此光辉事迹的家伙，才应该是勇者才对。
只是让人想不通的是，这个女人似乎并没有这方面的欲望。
“我只是想跟着自家老婆安安稳稳的过完一辈子，至于成为那种每天全国乱跑历练的勇者？不好意思，本王女并没有那种俗世的欲望。”这是她的原话。
而且她的确也是这么做的，我甚至去米达村那边有偷偷的看望过她几次，这家伙每天也都是在田地里面捣鼓着一些我从来没有见过的奇怪种植物。
她的身上有着太多的不可思议，明明是被感染了鬼穗瘟疫的人类，却是没有受到鬼神的操控，又或者本身是一名冰元素的魔法使，战斗风格却比起寻常的狂战士还要凶猛几倍以上！
再者真要说起这位王女的光荣伟绩，怕是几天几夜也说不完，而且其中还夹杂着不少的褒贬不一，相对于希顿王国这边的人民称她为治国王女，玛尔王国那边的人民更觉得恶役才贴切她的风格。
嗯？你问我对她的印象？
emmm大概是属于那种坏的不彻底，但有好的不明显的混沌中立类型。
毕竟绑架邻国的龙公主和在断龙城内凭一己之力屠戮本国三万精兵等等等等的事情来说，她比起一般的普通人，有着太多可以成为主角或者反派的优势，只不过她本人并没有这方面的自觉罢了。
“都说了多少遍了，我这村子里面不养闲人，而且勇者大人，你不是还要去游历四方寻找解决鬼神化的方法吗？像你这种隔三差五，时不时就在我这个破村子里待上几个星期的家伙真的能让龙玉环重新变成人类吗？”
这是我每天去米达村里，最经常被她念叨的话。
是的，自从鬼神之乱结束之后，我一直都在大陆的四方游历着想要寻找那种可以解决鬼手操控人类的方法，但最后却都是无终而返。
我的心里面有种直觉，或许这位王女大人能够帮助我，只是迫于面子，我不好意思当面向她开口请求帮助。
说来也是奇怪，这位冰糖王女不知怎的，对于自己这位不称职的勇者有着极高的嫌弃与敌意，我起初还以为是自己曾在哪里得罪过对方，后来还特地的找到了能够追溯所有问题根源的真理之泉，想要探究其中的问题所在并登门道歉。
然而诡异的是，就连可以洞悉一切的真理之泉都无法告诉我这位王女大人为什么会对于自己有着如此过分的敌意。
或许我真的是一位很失败的勇者也说不定。
事后，回到家中的我看着被自己囚禁在牢笼之中的龙玉环，心情五味成杂。
她双手抓着牢笼的围栏，目光呆滞而无神，仿佛就像是一具没有灵魂的提线木偶，不仅如此，就连着身体的肤色也已经失去了人类该有的正常白皙，浑身上下，全是刺眼的紫黑色，她是被当初在鬼神之乱中被鬼神四天王强行融合了鬼手，所导致心智被鬼神之力侵蚀，我不得已之下，只能是把她囚禁在我的家中保护起来。
对于这种模样的龙玉环我不知道自己还有没有把握能够让她重新恢复正常的模样，但我任然想试一试。
因为龙玉环对于我来说是一个很特殊的存在。
早在我还不是正式勇者之前，是她陪我走过了最艰辛的道路，陪我一起经历了最危险的迷宫，共同挑战了最强力的君主，我人生之中最狼狈，最失魂落魄的场面，她都有参与过。
我现在之所以能得到如今这番的成就，是跟她有着不可分割的关系的！
如果真要我为了那可笑的脸面而放弃一个可以拯救一个这样对我的女孩的机会，我或许会后悔一辈子。
“所以，这就是你敢来询问我有没有拯救龙玉环的理由？”终于，在我准备下定决心，抛弃脸面去请求那位性情难以揣摩的王女帮助时，她的脸上带着几分古怪的笑肉，再配合着她那条裸露出来的狰狞血色鬼手，没由来的就让周围的人感觉有几分的压迫感。
这家伙，或许是一位比起鬼神还要危险的人物也说不定...
我强顶着有些发麻的头皮，身体不受控制的点了点头答道：“如果王女大人有办法的话，要求我做什么我都愿意。”
“哦？那我如果要你去死呢？”
“欸？”
她语气有些戏谑，但丝毫让人感觉不出这是在开玩笑，我无法想象这种恶毒的话语，会从她的嘴里出现，明明前不久的时间里我还跟她一起并肩作战过，但现在她却是想要我的命。
“这不是你自己说的吗？只要有拯救龙玉环的方法，你不管怎么样都会去做的。”她就像是一个恶魔，一步一步的靠近我，用猩红色的鬼手手指轻佻着我的下巴，声音带着寻常恶魔会有的引诱：“勇者大人，你所谓的勇气，该不会仅仅只是止步于此吧。”
我听的四肢直发软，倒不是因为恐惧，而是对自己的弱小感觉到无力。
不过很快的，我又释然了，既然龙玉环能为了自己付出那么多，那自己又有什么理由不去回应对方呢。
不就是付出一条仿佛人间游魂的生命吗？
要是能让自己最心爱的女孩重获得人间的光明，这何尝又不是一种等价的交换呢？
“如果王女大人真能让龙玉环恢复正常的话，那洛林的这条命，就是王女大人你的了。”
我已经是一位失去了一切的糟糕勇者了，就算是在这最后的关头失去了生命，世界上也没有什么值得自己好牵挂的了。
这么说着，我已经是单膝下跪，低头将自己腰间的宝剑插入地面之中，这是我以浑身所有勇者之力起誓的法则，已经足够表达我的忠诚。
“......”
但是站在我对立面的王女大人并没有搭理我，她还是那个她，只是脸上带着一些不太高兴的阴霾，与刚刚所看起来的恶魔模样完全不一样，不如说简直判若两人，就连着空气之中的压迫感也随着她的脸色变化而消散不见。
“妈个比，所以说我最讨厌这种位面剧情没崩，正义感爆棚的男主了。”
她说着一些我听不懂且意义不明的话，我不明白王女大人为什么会突然发这么大的火，但至少看样子来说，对方也算是答应了自己的要求。
我原以为要解除被鬼手操控的心智或许需要很长一段时间的来准备，但实际上并不是，答应了我条件的王女几乎是当天晚上就把我游历多年无法解决的难题给解决掉了。
而解决的道具只不过是一张看起来平平无奇的黄色符箓。
这让我再次刷新了对这位王女大人的认知。
“行了，这样一来我们就算是两清了啊！”将重新恢复成人类模样的龙玉环交到我的怀里，王女大人连正眼都不曾再给我一眼，便往门口边走去：“这一次我是看在你以前帮我保护米达村的面子上帮你的，以后要是再出什么意外，我可不会再帮你了。”
她真的是一位很温柔的王女。
即便她从来都不会承认自己会有半点的善意。

[VOLUME] 卷六   全服公敌

[WEB] 第一章   全服公敌（一）

“叮！隐藏任务完成。”
“叮！主线任务完成。”
“......”
“......”
【叮！现在开始进行位面结算...】
【位面结算中...】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【当前人品值：-100000010000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤】
【当前积分：35】
看着液晶显示屏上显示出来的面板信息，时崎奈奈的内心毫无波澜。
呵，主线任务，隐藏任务自己都完成了。
这崽种系统才给自己加了五千人品值，是在是黑。
系统：“......”
“算了，你家那个不露脸的智障呢？叫他出来我有事跟他淡淡。”
时崎奈奈已经是放弃跟系统扣人品值了，自己那欠的数值是主线隐藏任务的一两千人品值能解决的吗？
不能啊。
而且上个位面最后特罗洛普的话让时崎奈奈很在意，那个所谓的实验个体到底是什么，听他的说法，好像辣鸡系统的主人知道什么。
“啊...这个，主人他最近给自己放个了假，现在应该正在某个星球的海边度假吧。宿主你有什么事情就跟我说吧，我帮你转告主人。”液晶显示屏里的系统说话支支吾吾的，一看就是在说谎。
好啊，这两个智障果然是有什么东西瞒着她。
这梁子算是结下来了！
时崎奈奈虚着眼看着自己面前的液晶显示屏碎碎念。
等我离开了这个独立空间，迟早要把这两个智障都打一顿。
“算了我跟他也无话可说的，你就告诉他我祝他福如东海，寿比昙花一现吧。”
她算是明白了，这事还得靠自己查才行。
这些人根本靠不住。
系统：“......”
“哦对了，还有一点本系统要提醒宿主，由于上个位面检测到了有其他未知力量的干涉下一个位面的难度级别自动降低至第二阶段的下级位面，然后作为上级位面人物存在的栖凤将会有一段时间不能跟宿主见面还望见谅。”
“？”
“见谅个鬼，你当游戏的服务器维护更新呢？说见谅就见谅啊！你怎么不去死呢？”时崎奈奈气的差点没掏斧头把这个液晶显示屏给砸了。
这群人不仅有事情瞒着她，现在竟然还不让栖凤见她！
真当她没脾气的吗！
“主人说可以补偿宿主五千人品值，希望宿主海涵(๑•́ ₃•̀๑)”系统。
“不行，我家栖凤是能用五千人品值来衡量的吗？”时崎奈奈双眼一蹬：“起码也得一万才行！”
系统：“......”
感情栖凤在宿主的心里还不如一万人品值。
少废话，又不是生死离别，一段时间不见又不会少一块肉，自己还能白嫖人品值。
何乐而不为呢？
当然，你们要是敢对栖凤做些什么奇怪的事情，呵呵...那就洗干净脖子等我来取你们的狗命就行了。
“......”
“成交。”
系统说罢，液晶显示屏里时崎奈奈的人品值便变成了-100000000000
“那么传送倒计时3...2...1....”
“哎卧槽这次这么快？！”
......
时崎奈奈话音未落，一道白光闪过，独立空间里又恢复了以往了安静。
“主人，宿主已经开始起疑心了，那个东西到底还要多久才能修好呀。”
系统打开了独立空间的一处电子铁门，询问着躲在后面的黑衣人：“栖凤的精神世界最近被入侵的严重，再这样下去可能会引发暴走的。”
“没事，再过一段时间就好了。”视线定留在时崎奈奈消失的地方，系统的主人喃喃说道：“那个叫特罗洛普的男人很危险，以后的位面必须得提防一些。或许是上面的人派过来的也说不定...”
这个位面就先暂时让奈奈休息一下好了。
......
“快！大家上啊！别让传奇征途那边的龟孙们把宝藏小妖给抢完了！”
时崎奈奈眼睛刚睁开，远远的就看见几道特效贼炫酷的光朝着自己丢来。
下意识的一个后空翻狼狈躲过，时崎奈奈还没回过神来，眼前又是跑过来几个男女拿着手里的兵器往自己身上招呼了。
时崎奈奈：“......”
我日，谋杀啊！
接连几个闪身，时崎奈奈一边躲，一边才发现周围人们的脑袋上都挂着血条，蓝条。
这回是网游吗？
时崎奈奈人都蒙了。
网游什么时候这么真实了？难不成是全息的？
已经来不及细想了，一个虎背熊腰的大汉已经是撸起大锤往她脸上砸来。
时崎奈奈下意识的想去掏自己的斧头，入手的却是一把通体白皙如玉的细长匕首。
时崎奈奈：“......”操！老子斧酱呢?
怎么是把匕首！
“砰——！”
大汉的铁锤砸空，时崎奈奈被技能的冲击波给击退了几米远。
“快看啊！那宝藏小妖手上拿着的是芒刺！”
一道声音传出，刚稳住身形的时崎奈奈都没搞清楚状况，只发现周围人那兴奋的视线都停到了她的身上，几个比起之前还要炫酷的技能更是不要钱一样的往她这边砸。
“快快快！最后一个宝藏小妖了，大伙们冲鸭！千万别别传奇征途的那帮人给抢走了！”
时崎奈奈：“......”
你们还敢不敢再丧心病狂一点？
看着如浪潮般涌来的人群，时崎奈奈被吓得一路连滚带爬加闪现，好不容易才摆脱了那群死追着自己不放的人。
这他娘的到底是个啥位面啊！
宝藏小妖？
那群人说的是我吗？
好家伙，这次的身份就直接连人都不是了，下次自己是不是就变成鬼了？
时崎奈奈日常换位面被身份气的想撞墙。
躲在一处假山后面稍微的摸索了一会这个游戏的操作，时崎奈奈这才明白了如何打开自己的状态栏。
姓名：宝藏小妖
背景身份：未知
种族：人，妖
等级：100
HP：100/100
MP：100/100
攻击力：0
防御力：10
精神：10
敏捷：20
嗯？
攻击力0？
0？？？
时崎奈奈抓着自己的属性面板，一张俏脸都快压到上面去了。
神特么攻击力0！
猛地把手中的属性面板给丢到地上去，时崎奈奈险些被这些数值给惊的离开这个美丽的世界。
这面板就比自己那辣鸡系统刷出来的数值还离谱！
可能是游戏限制的原因。
那个被时崎奈奈丢到地上的属性面板就像是弹弹球一样“啪”的一声就反弹回来砸到了时崎奈奈的脸上。
“叮！宝藏小妖受到自主攻击hp-1.”
游戏提示音播完，时崎奈奈的脑袋上还冒出来了一个【暴击】的字样
时崎奈奈：“......”
你妹！
强忍着想再次把自己手中的属性面板给丢出去的冲动，时崎奈奈咬着牙，唤出了自己的脑海中的系统。
说吧，这次位面结束以后，你想怎么死？
系统：“......”
宿主冷静啊！
虽然这次身份的属性差了些，但好歹我们还有装备啊！
冷静个屁！这是装备能弥补的属性差吗？
时崎奈奈的声音差点没吼出来。
正常的网游角色一级攻击力都在两位数起步，自己这都一百级了还是个零！
而且生命值还是恐怖的一百点！
你说这是属性差一些？！
嗯，的确是亿些。
时崎奈奈的心态都崩了。
总...总之，其他不会差的啦，宿主你先看看背包再说...
一个普通的炮灰小怪身上能有什么好装备，我告诉你，你要是不让我平衡一点，我待回就自杀换位面给你看。时崎奈奈。
系统：“......”
然后。
装备：芒刺（可掉落）
背包：纵云靴（可掉落），八宝紫金玉（可掉落），碧霞白鹤袍（可掉落）.....
背包栏里出现的那两排的金色传说差点没把时崎奈奈的眼睛给闪瞎。
我去，怎么这么多八九十的装备？
而且每一件都是随着装备者自身等级的高低而增加额外属性的金色传说级别装备。
这宝藏小妖是盗了策划的装备库吗？
怎么这么壕无人性？
时崎奈奈大概的算了算，自己要是穿着这一身出去，别说刚刚那群追杀她的玩家了，她直接摇身一变成为最终boss好吧！
趁着惊讶的这些时间，时崎奈奈已经是接受完剧情了。
这次的位面的剧情介绍比起之前的所有位面介绍都要来的短。
主要剧情就是游戏小白谢依瑶靠着金手指男主大人言景泽的带领下一步一步成为全服第一，名利双收的故事。
嗯？
但是这跟作为宝藏小妖的时崎奈奈有什么关系？
哦，还是有关系的。
原文里，作为炮灰的宝藏小妖的时崎奈奈应该顺着剧情的发展在刚刚那波混战之中被女主击杀，女主获得了芒刺，但因为职业原因用不了，而送给了男主从而揭开男女主相遇的序章。
日，原来说来道去，自己还是个炮灰，自己身上的这些装备都是男女主的。
时崎奈奈表示裂开。
这个剧情还敢不敢再过分一点？
系统表示。
敢！
就没听说过这么过分的要求。
芒刺作为一百级宝藏小妖掉落的装备，其价值远远不止是一件装备这么简单。
在整个游戏最高等级只有70级的时代。
芒刺作为一件80级才能装备的金色传说级别武器，在掉落的一瞬间就会开启游戏的隐藏剧情神兵降世，开放全服八十五级的等级上限。随后还会展开一系列面临全服的升级活动。
可以说是推动剧情发展的一件重要装备。
但如今，宝藏小妖没死在女主手下。
男女主相遇失败，后续剧情接不上，时崎奈奈鬼知道接下来会发生一些什么神奇的剧情。

[WEB] 第二章   全服公敌（二）

又在原地摸索了一下这个游戏的生存玩法。
时崎奈奈发现，这款游戏的拟真度还挺高的，所有的npc不但可以跟你智能对话刷好感度加深感情，甚至到后期好感度高还可以结婚洞房。
跟个真人似的。
不少人玩游戏玩的无聊，也去找npc聊天。
强行把一款游戏完成了社交软件。
时崎奈奈：“......”
厉害了，我的游戏位面。
当然，这款游戏的特色还不止于此，这款游戏之所以能吸引这么多的玩家进行游玩，是因为它有着独特的自创技能玩法让人痴迷。
玩家可以凭借着自己对游戏的理解，活用领悟创造新的技能，让战斗变得更加的多元化，比如会丢魔法的刺客以及会用法杖进行剑刃风暴的法师等等等等。
系统：“......”
不过自创技能有时候也会出现效果很变态的技能，所以每一个玩家只能拥有三个自创技能。
顺带一提，时崎奈奈刚刚在检查技能栏的时候还震惊的发现自己作为最屑的一百级炮灰小怪竟然也有一个自创技能——绊倒。
宝藏小妖为了逃命会瞬间绊倒周围离自己最近的敌人，造成强制性的单体击倒效果的同时并且增加自身百分之二十的移动速度持续三分钟。
嗯，技能名字描述通俗易懂，让时崎奈奈再一次意识到自己只是个废物的事实。
虽说绊倒的buff效果是被绊倒的单位会存在一段时间的防御归零，受的的后续伤害增加一倍的debuff在，但时崎奈奈后续也没什么其他的技能伤害了！
难不成再绊一次不成？
时崎奈奈为了测试这个技能的伤害，还特地去附近一只敏捷低的怪物来测试。
然后。
一些在周围正在刷怪的玩家们就看见了一个很诡异的画面。
一个身高只有一米五的宝藏小妖，当着一群玩家的面屁颠屁颠的跑到了一个比她高了几个脑袋的巨蜥旁边，然后，腿一伸，将其绊倒以后撒腿就往远处跑，等完技能cd以后又折回来再绊一次。
操作模样骚的一批。
而且由于这一系列操作实在是出现的太突然了。
以至于离着时崎奈奈最近的一些玩家都还没反应过来，没拉到时崎奈奈仇恨的巨蜥直接就把他们当成首要攻击目标了。
“！！！”
“我日！那个宝藏小妖有毒吧！”
看着张着血盆大口朝着自己奔跑过来的巨蜥，森林里的那群玩家们都惊了。
尼玛为什么只会被动逃跑的宝藏小妖会主动去拉怪啊！
游戏bug吗！？
一群人手忙脚乱的将时崎奈奈引过来的巨蜥解决掉以后，为首的一个剑士看着时崎奈奈远远跑路的背影还有些懵逼的扭过头问旁边的队友道：“喂，你们刚刚看见没有，宝藏小妖拉怪了。”
“嗯...”
周围的人纷纷呆滞性的点头，显然还没从刚刚的冲击中回过神来。
紧接着当天下午，就有了一个【震惊！西边巨蜥森林里出现了**宝藏小妖，竟然还会主动拉怪！】的游戏视频出现在了网上引起了一阵热议。
不少的青结工玩家表示，一直被动逃跑的宝藏小妖终于加强了，爷的青春结束了。
对此，刚测试完技能的时崎奈奈啥都不知道。
唯一知道的一点就是，这个绊倒的攻击伤害竟然是固定一点！
即使有着绊倒debuff的存在也还是一点伤害！
时崎奈奈再一次的刷新了对自己身体的认知。
果然这个位面里没有最炮灰，只有更炮灰。
自己这具身体简直就是自己穿越过这么多位面以来的一股清流。
不仅各方面数值首建新低，连自身技能也是毫无卵用的垃圾技能。
要不是还有着几件金装在手，时崎奈奈估计早就怀疑人生了。
嗯？等等，金装？
时崎奈奈这才反应过来
她现在手里可是有着男主大人的武器芒刺在啊！
八十级的装备别人用不了，但作为封顶百级的她可以用啊！
因为有着根据佩戴者的等级而提高额外属性的效果在，时崎奈奈作为目前全服等级最高的存在，一把副手武器竟然直接就提高了将近两千点的攻击力。
这还没算上芒刺其他杂七杂八的属性。
顿时一个大胆的想法就从时崎奈奈的脑海里暴露了出来。
......
然后。
世界频道上。
【世界】不言放弃：“雾草，我刚刚看见一个攻击力破了五千满身传说金装的宝藏小妖从我面前走过。（附上人物装备属性截图）刚截的，绝对没p！”
【世界】凉十一：“？”
【世界】认识车仔：“？”
【世界】树不子：“你特么管这叫宝藏小妖？”
截图里面的那一圈金光闪闪的装备差点没把世界频道里聊天的一些玩家眼睛给闪瞎。
现在全服攻击力最高的也就男主大人的账号闲揽烟雨了，攻击力才刚过三千多一点。
你跟我说一个连新手玩家都能闭着眼乱杀的小怪攻击力能破五千？
到底是你有问题还是我有问题？
【世界】马锦华：“西江月的人呢？赶紧把人叫来，放弃又没吃药跑出来了！”
【世界】凉十一：“的确，打游戏这么久了我还是第一次看见npc能装玩家职业装备的。”
【世界】不言放弃（抓狂）：“真不骗你们啊，你们不信可以来新手村外围看啊，这宝藏小妖正在跟一个新手女玩家抢史莱姆杀呢！”
【世界】凉十一：“？”
【世界】认识车仔：“？”
【世界】树不子：“？”
【世界】马锦华：“？”
神特么破五千点攻击力的宝藏小妖在新手村跟玩家抢史莱姆杀。
这是官方新举办的活动吗?
怎么听起来这么的不对劲呢。
一群人如同丈二和尚摸不着头脑似的来到了新手村，远远的就看见新手村大门口一个身高一米五左右的宝藏小妖正跟在一个穿着打扮怎么看都是新手的可爱妹纸后面抢怪杀。
别人妹纸每次辛辛苦苦快打残的怪，这家伙蹲在旁边拿着匕首一戳就抢了。
被抢怪的妹纸也不说话，埋着脑袋继续打史莱姆。
时崎奈奈也不做声的在旁边蹲着抢。
场面一度诡异，啊，顺带说一下，被抢怪的可爱妹纸正是谢依瑶的账号烟雨江山。
“雾草，这宝藏小妖攻击力真破五千了啊？”
不少打开时崎奈奈装备面板的玩家瞠目结舌的看着那组恐怖加成的数据，心情就跟看见别人日了狗一样震惊。
姓名：宝藏小妖
背景身份：未知
种族：人，妖
等级：100
HP：26100/26100
MP：6100/6100
攻击力：5210（0+5210）
防御力：3010（10+3000）
精神：2100（10+2090）
敏捷：2220（20+2200）
这特么的是以前那个被自己乱杀的宝藏小妖？
三千多的防御这还有王法吗？
就算是闲揽烟雨磕了加百分比攻击力的药过来都不一定能破这家伙的防吧！
【附近】不言放弃（耸了耸肩）：“你们看，我没骗你们吧。”
他本来是打算去巨蜥森林看看之前游戏帖子里那个会引怪的宝藏小妖是不是真的，谁知道半路就遇到了比那个游戏帖子里面还离谱的宝藏小妖。
要不是不言放弃事先养成了开打之前查看任务数据的习惯，恐怕他早就被时崎奈奈给一巴掌呼死了。
“你们看！那个宝藏小妖手上拿着的不就是之前游戏公告里的金装武器芒刺吗！”
忽然一个玩家的惊呼声引起了周围众多玩家的注意。
“芒刺？”
“卧槽，还真的是芒刺啊！”
“这个宝藏小妖就是今天上午传奇征途那群人没杀完的宝藏小妖吧！”
“哎，那现在我们要是把她给刷了，那她身上的那些金装会不会爆出来啊...”
原本还远距离围观时崎奈奈与谢依瑶到底一群人顿时就拉近了跟时崎奈奈与谢依瑶两人的距离。
“不过你们确定能打得过攻击力破五千的宝藏小妖吗？”
跟在后面的不言放弃小声的提醒了一下在场的各位：“别人防御力也有三千多，你们上去这个给别人免费搓背还是刮痧呢？”
“......”
的确。
在场的人连攻击力破两千的都没几个，更别说去把时崎奈奈给杀了。
“要不我们去叫大神？”
闲揽烟雨怎么说也是勉强破了这宝藏小妖的防，磕几个加百分比攻击力的药再带几个奶妈应该能刷了吧。
“大神已经接到消息了，正在组织公会的人往这边赶。”
时崎奈奈这事都已经在世界频道上传开了，不少好奇的人都放下了手里的事情往这边赶。
一些大公会的人也是在发消息叫人，准备组团刷掉这个一身都是金装的宝藏小妖。
【附近】不言放弃：“哎十一，你说这群人能把这个宝藏小妖给杀了吗？”
看着周围一个劲往前挤的人们，不言放弃抽空跟旁边的吃瓜朋友聊到。
【附近】凉十一：“我看悬啊，不过这宝藏小妖的精神只有2100，魔抗是个薄弱点，要是组几个法师团来刷倒是有可能。”
【附近】树不子：“我记得十一你法攻已经快三千了吧，为什么不上去刷呢？”
【附近】不言放弃：“对啊，你们听雨楼不是很多快三千的法师吗？不上去撞撞运气吗？那可是芒刺耶。属性强到离谱。”
“那也得打得过啊。”凉十一拿着自己手里的法杖鄙夷的看着旁边的两位朋友：“五千攻击力的宝藏小妖就算不丢技能只平a你能顶得住几下？”
“那照你这么说这群人上去岂不是...老八进厕所，找屎（死）？”不言放弃试探性的问。
“......”

[WEB] 第三章   全服公敌（三）

结果就如不言放弃所想的那样，没个十几分钟，时崎奈奈周围就躺尸不下几十个尸体了。
时崎奈奈就痞里痞气吊儿郎当的蹲在那，手里抓着个匕首的柄，再搭配着一副霸道猛萝莉的欠抽模样，视觉冲击简直到爆炸。
埋头苦刷史莱姆的女主瑟瑟发抖。
【附近】不言放弃：“这...这个玩意怕不是个bug吧...”
宝藏小妖的强度可是全游戏里公认的最弱。
升最高的等级，拿最差的属性，挨最毒的打，爆最贵的装备几乎已经是全部游戏玩家对宝藏小妖的认识了
但时崎奈奈就不一样，简直就是宝藏小妖里的一股泥石流，以一己之力强行的颠覆了现场所有人对宝藏小妖的认知。
周围新手村的玩家都震惊了。
那个矮矮的萝莉npc怎么这么强呀，都把那些六七十级的大佬们乱杀。
新出的boss吗？
【附近】树不子：“这宝藏小妖太也太猛了吧，基本上杀人一刀就秒了。”
树不子都有些怀疑这群六七十级的大佬们其实是刚出新手村的一级新手，上去被时崎奈奈摸一下就死了。
【附近】宝藏小妖：“怎么？没人了？”
可能是感觉到了枪女主的怪还没有杀这群围观者来的好玩，时崎奈奈索性是直接把矛头对准了周围的人。
“！！！”
雾草，这宝藏竟然小妖说话了！
【附近】不言放弃：“你竟然会说话？”
【附近】宝藏小妖（鄙夷）：“我是虚拟智能，不是虚拟智障，自然会说话。”
这群人把她当什么了？
npc吗？
系统：“......”宿主你现在就是一个npc，能不能有一点作为npc的自觉。
自家宿主总是喜欢不按剧情的发展顺序来。
【附近】不言放弃：“......”厉害了。
你管这叫NPC？
瞧着不远处那宝藏小妖隔着十几米都能感受到的满满鄙夷，不言放弃只感觉自己整个人的人格都受到侮辱了。
凭什么一个npc都可以鄙视他啊！
要不是自己打不过对方，不言放弃才不受这种委屈呢！
【附近】凉十一：“这宝藏小妖有点邪门。”
【附近】马锦华：“的确，说话比起其他的npc得劲多了，感觉不像是npc更像是真人。”
“听说最近有新活动要开，有大更新，你说会不会是游戏策划那边加强了npc的智能水平啊？”
“那你见过整个游戏里面有那个npc会说智障这两个字的吗？”不言放弃虚着眼无语的进行反问。
“......”
他就没见过现在哪款游戏里面的策划会设计出这么一个鬼才npc，那语气，表情，神态，真人都没有她那么拽的好吧！
【附近】宝藏小妖：“行了行了，别聊天了，不是要来刷我爆装备吗？再不来人我可要走了啊！”
她本来就是过来看看女主到啥等级了，谁知道被一群当猴一样的围在一起看了，真是让人火大。
【附近】不言放弃：“......”
这npc真是要拽上天了不成？
“大神来啦！快快快，合影留念呀！”
时崎奈奈正准备离开继续去游戏里面摸鱼，突然的，自己脑袋上面就飘过这样一条附近消息，扭头一看，人群之中走正出来一位手握长剑，风度翩翩，头上顶着全服第一金闪闪称号的美男子。
那不是男主大人的闲揽烟雨又是谁？
【附近】卷珠帘：“啊啊啊啊，大神好帅啊，妈妈爱你。”
【附近】隔夜美酒：“呕——又是男妈妈，爷吐了。”
【附近】春风细雨：“你们说大神能把这宝藏小妖给刷了吗？”
【附近】绿肥红瘦：“那肯定能啊，你也不看看大神那一身装备，能有几个寻常的npc挡得住？”
【附近】床前明月光：“可我寻思那宝藏小妖也不是寻常的npc啊。”
“.......”
这话说的没毛病，就这攻击力破五千的宝藏小妖来说的确不是寻常的npc。
开服到现在以来他们就没见过这么离谱的npc设定。
【附近】宝藏小妖：“哟？又是来送死的？”
将手里的芒刺抛在空中玩弄，时崎奈奈撇着嘴，朝着男主大人那边挑衅道：“来呀，你们摸到我一下我就把芒刺交给你如何？”
“雾草，这宝藏小妖牛逼啊。”
“墙都不服就服你。”
旁边围观的吃瓜群众们表示就没见过时崎奈奈这么能装逼的。
“这宝藏小妖的智能程度是不是太高了？我有些怀疑是工作人员在后台在玩。”
“不用怀疑了，肯定是工作人员在后台上班摸鱼，gm的账号就没有属性差的！待会我就去给她举报掉！扣她工资”
【附近】闲揽烟雨：“......”
就这说几句话的功夫，言景泽都能明显的感觉到眼前这个宝藏小妖邪门的地方了。
这难不成又是游戏策划的新活动？
闲揽烟雨打开了时崎奈奈的属性面板看了看，这宝藏小妖的确跟世界频道里说的一样变态，但是人物基本属性还是很正常的，跟寻常宝藏小妖一样，只不过那些让人瞠目结舌的数据完全就是靠着身上那些成长装备堆上去的。
“组团上！”
心中愈发觉得是游戏新策划的活动，言景泽言简意赅的吩咐完以后便是操控着手下闲揽烟雨的角色直径朝着眼前的时崎奈奈杀去。
这次这个活动的大头他拿定了！
然后还没帅过三秒。
闲揽烟雨只感觉自己的视线突然就不受操控的自动往上挪，等到恢复过来的时候，眼前的一片彩色世界已经全部都变成灰白色。
这款游戏里面只有自身角色死了以后才会把视角色彩变成灰白色。
那这么说...
【附近】不言放弃：“雾草，这个宝藏小妖特么的竟然把大神给秒了！？”
周围靠的几个比较近的吃瓜群众们的眼珠子差点没给瞪出来。
刚刚的那一切发生的实在是太快了，他们就看见闲揽烟雨手里握着一把长剑一马当先的朝着宝藏小妖杀去突然倒地躺尸，尸体上还冒出来一个【暴击，-10086hp】的金色字样。
他们连那宝藏小妖的出招手法都没看清楚！
【附近】树不子：“十一，你看清楚刚刚那宝藏小妖的出招没？”
【附近】凉十一：“嗯...绊倒加脑门平a?”
反反复复的看了好几遍闲揽烟雨的死亡回放，凉十一才略带有一丝懵逼的答道：“什么时候这款游戏的平a能高达万血了？”
全服都还
【附近】不言放弃：“你们看见那个绊倒的defbuf没？下次造成的后续伤害无视防御并且伤害翻倍。”
“......”
挂！这绝对是挂！
哪有npc设定的这么不合理的？
这游戏策划就不怕一些素质玩家问候他的家人吗？！
游戏策划：这锅我们表示不背。
起初游戏策划在设计宝藏小妖这个npc的意图就是，敏捷加满的移动宝库，让玩家们增加些游玩乐趣。
绊倒的debuff完全就是策划对宝藏小妖设定的恶趣味罢了。
但没想到的是，竟然会出现像时崎奈奈这种靠着装备等级的属性硬叠叠出来的爹。
现在别说增加游玩乐趣了，完全就是在给玩家的心里添堵。
就这宝藏小妖的属性，时崎奈奈站着不动让他们砍上一天自己都不一定会残血。
男主大人的闲揽烟雨也是在被时崎奈奈秒了以后很快的回过神来复活起身。
就算是他自己都还没明白自己怎么死的。
“就这啊？我还以为以为有多厉害呢？”时崎奈奈抓着手里的芒刺对着闲揽烟雨嘲讽道：“你连我的身都近不了，有什么可豪横的？”
能看见男主大人吃瘪，时崎奈奈自然是乐的欢。
这才像是一个位面里应该出现的正常剧情嘛。
周围围观的众吃瓜玩家：“厉害了我的宝藏小妖。”
因为这款游戏还有着死亡会自动掉一级的设定存在，所以男主操控的闲揽烟雨在被时崎奈奈击杀了一次以后也是从七十级掉到六十九级，不少的装备直接因为装备等级不够返回背包，就连脑袋上挂着的全服第一的金色称号也是在复活之后没了个影。
闲揽烟雨的脸色难看了不少，到了他这个等级要争取榜单排名可是很难的，现在等级掉了，装备用不了，战斗力直接掉了一大截。
这对他来说倒是不少的影响。
而且闲揽烟雨来刷宝藏小妖的消息是全服皆知的，恐怕刚刚自己的死亡镜头都被不少人给录下来。
战力掉了，名声还要被损失不少，闲揽烟雨可是说衰到极点了。
果不其然，这才没几分钟，闲揽烟雨在新手村被宝藏小妖击杀的消息就传遍了全服。
【世界】车厘子：“完了呀，大神跟宝藏小妖对线被单杀，爷的青春又结束了。”
【世界】水中镜花：“楼上一看就是老青结工了。”
【世界】低调的空中劈叉：“这还真的是万万没想到，连大神这样的玩家都被人给技高一筹了，这宝藏小妖还有谁能顶得住啊！”
【世界】春风细雨：“已经举报，这宝藏小妖的策划设定实在是太离谱了，游戏策划难不成已经开始放飞自我了吗？”
就在不少玩家们在世界频道上聊得飞起的时候，刚刚在野外击杀了男主大人的时崎奈奈正准备跑路。
嗯，总感觉接下来会出现什么很不得了的剧情杀，自己还是先走为妙。

[WEB] 第四章   全服公敌（四）

“叮——，玩家【闲揽烟雨】对【宝藏小妖】使用了定身术，持续时间三分钟”
“叮——，玩家【闲揽烟雨】对【宝藏小妖】使用了定身术，持续时间三分钟”
“叮——，玩家【闲揽烟雨】对【宝藏小妖】使用了定身术，持续时间三分钟”
“......”
一连好几道游戏提示音从时崎奈奈的耳边响起，刚准备开溜跑路的时崎奈奈伸在半空中的步伐直愣愣的就停在了半空中。
雾草，这男主大人土豪啊！
看着自己脑袋上成正比增加的定身时间，时崎奈奈脸上的表情突然就精彩了起来。
这定身术是这款游戏中的一款氪金道具，十金币一个，换算成等价的人民币就是十块钱！
其效果就如同道具名字一样，使一个实体单位被强制定身三分钟，受到攻击后延迟十秒钟解除定身，定身时间可以叠加，但对boss怪无效。
一般拥有这种道具的大多数玩家都是把这种道具用在了野外寻仇或者pk，很少有人会把这种道具用在怪物身上
毕竟性价比放在哪，除非怪物能秒你，不然通常都不会有人愿意把定身术花在怪身上。
时崎奈奈也没想到自己在男主大人哪里的仇恨值竟然这么高，一定直接就是一个小时，连跟你提前说一下的招呼都不打一下。
这谁顶得住呀！
【世界】陌上桑：“哈哈哈，大神不愧是大神，氪金道具一丢就是一大把啊。”
【世界】卷珠帘：“看来这是要跟着宝藏小妖死磕的节奏啊！定身术一个小时的套餐，我滴个乖乖。这是要准备进行长期的鞭打吗？”
【世界】颜如玉：“大神加油，争取把这个宝藏小妖给爆了！”
时崎奈奈：“......”
哟呵，这群人叫得挺欢啊，自己又没惹他们。
果然快乐都是建立在别人的痛苦之上吗？
时崎奈奈表示心情复杂。
【附近】宝藏小妖：“你放了我，我给你道具如何？”
因为被定身了，时崎奈奈连话也说不了，只能跟其他人一样发文字泡。
硬等肯定是等不了了，周围一群人对她虎视眈眈，而且男主大人也在联系他们公会的魔法使往这边赶，待会法伤要是足够了，估摸着就靠着那延迟解除定身的十秒钟就能把她给秒了！
“你爆了我一个等级，就用几个低级道具收买我？”
闲揽烟雨冷冷的看着眼前比自己矮了将近一个脑袋的宝藏小妖一字一句的答道：“做，梦！”
虽然这掉下俩的一级回去稍微花点时间练一练就能重新练回来，但毕竟刚刚自己被宝藏小妖所击杀的事情所有人都看见了，这个面子不找回来，这很不男主！
所以。
闲揽烟雨完全就没有放过时崎奈奈的打算。
“......”
擦，这男主大人的心肠真歹毒啊！
自己都这么卑微的请他放过自己了，想不到对方还是不乐意。
系统：“......”我寻思这不是宿主你先开的嘲讽吗？
总之。
既然来软的不行，来硬的又处于被定身的状态，时崎奈奈为了能开溜干脆也是继续开着嘲讽，最好是能气到男主忍不住想打她。
把囚禁着她的这个麻烦的定身术给破了为止。
系统：“......”
【附近】宝藏小妖：“你说你这家伙该不会是变态吧，竟然喜欢监禁**调教。”
时崎奈奈脑袋瓜子上面忽然的就冒出来一个文字泡。
引得周围围观男主准备一波秒掉这个宝藏小妖的吃瓜群众们都是一愣。
不是，监禁**？
什么意思？
瞧着闲揽烟雨面前的那个宝藏小妖被定身术定住的娇小身子，一些比较绅士些的玩家们也是很灵敏的就嗅到了一股开车的意味。
嗯...
一群男的把一个一米五左右的小萝莉围的水泄不通还给对方上了一个小时的定身术...
这么描绘几笔，的确是有几分往监禁**调教的发展。
而且...
时崎奈奈这具身体的脸蛋本身就长得很不错，是属于那种常人一看就能有好感度的类型。
现在又经时崎奈奈这么一说，一股莫名诡异的气氛很快就在人群之中弥漫了起来。
【附近】鸡蛋刨冰：“这宝藏小妖在ghs？（黑人问号脸）”
【附近】卷珠帘：“啊啊啊，大神康康我，我也喜欢被监禁调教啊！”
【附近】隔夜美酒：“楼上老哥性癖很奇怪啊！”
......
【附近】不言放弃：“我去，这宝藏小妖牛逼啊，连监禁**这种敏感词都能说出来。她就不怕被人举报吗？”
旁边吃瓜看戏的不言放弃等人眼睛都瞪圆了。
这宝藏小妖有毒吧！
【附近】凉十一：“别人是npc又不是玩家，举报没用的。”
【附近】不言放弃：“......”
擦，他都快忘记这宝藏小妖其实是个npc来着了。
【附近】宝藏小妖：“别不说话装高冷啊，是不是心里面的阴暗想法被我识破哑口无言了？萝莉控hentai！”
【附近】宝藏小妖：“你把我定身是想做什么？叫一群拿着木棍的人把我身上的衣服给弄下来吗？”
【附近】宝藏小妖：“真是变态呀...”
时崎奈奈脑袋上一个接着一个不断冒出来的文字泡，简直要把周围整个新手村的空白区域填满，看的闲揽烟雨的脸色那是越看越黑，恨不得直接冲上去直接把时崎奈奈给生吃活剥了。
你才萝莉控！
你全家都萝莉控！
老子只想爆你的装备！
谁特么对你的身体感兴趣啊！
神经病！
【附近】风萧萧兮：“这宝藏小妖打字也太快了吧，我的视线里面全是文字泡根本就看不见人影了。”
【附近】珍珠奶茶加珍珠：“我也是，周围全是文字泡，完全看不见人影，这宝藏小妖的打字速度简直快到鬼畜！”
【附近】三块钱的可乐：“这个npc也太好玩了吧，就好像是在跟真人说话一样。”
周围讨论的声音七嘴八舌，全是惊叹这个萝莉npc惊人的打字速度。
“哎，我也是越看越感觉这个宝藏小妖像是个活人，完全没有npc该有的样子，你们觉得呢？”
挤在人群里面的不言放弃再次发表了自己的观点，但得到的回应却是一片安静。
“嗯？咋回事？”
瞧着周围忽然静止的画面，不言放弃人一愣。
“怎么都不说话了你们？”
等等，我掉线了？
......
其实也不止是不言放弃一个游戏玩家掉线了，是整个游戏的所有游戏玩家都掉线了。
因为新手村围观这个时崎奈奈这个宝藏小妖的人实在是太多了，事情一闹直接就闹到官方那边去了，当那几个正在值班的游戏策划看着不少玩家的填写的举报表格人都傻了。
攻击力破五千，还讲得一口流利骚话的宝藏小妖？
这是哪个鬼才策划设计出来的？
搁着找人寻开心呢？
都还没来得及的细想，几个策划当即之下迅速的通知了相关部门对游戏进行了停服维护，不仅如此，他们还派了几个工作人员去检查那个所谓的攻击力破五千的宝藏小妖到底是怎么一会。
于是，在新手村被独自一个人留在游戏里的时崎奈奈也是很快的就看见了周围被强制下线的玩家们一个个化作一道白光消失在视线之中。
哎，她就猜到了自己这么一闹肯定会引起游戏策划那边的注意的，没想到会这么快。
正叹息着，被定身术定着的时崎奈奈迎面就看见两个顶着【GM1】，【GM2】头街的游戏工作人员往这边走来。
一边走还一边碎碎念着。
“欸你说这破游戏哪来这么多的bug，网上的那些玩家也是闲得慌，放着好好的游戏不玩，非要来找bug，这不是给我添堵吗？”其中一个gm说着便是拿出了一个仪器往站在原地的时崎奈奈身上扫了扫。
时崎奈奈因为被定身术定着，也走不了，只能默默的接受着，顺带听着他们聊天。
“哎，你也别这么说，咱们游戏公司以前可是有过玩家意识被困在游戏中的案列，上面的人会紧张也是情有可原的。”
另一个gm接过同事递过来的数据面板看了看皱眉道：“这宝藏小妖数据都是正常的啊，攻击力数值也只是穿装备所导致的，啧...可我记得咱们没设置过宝藏小妖可以穿戴装备的代码啊。”
又检查了一下时崎奈奈本体的数据代码，也没发生什么异常，这个gm疑惑的扭回头重新检查了一边时崎奈奈的属性面板，发现时崎奈奈的数值又回过正常了。
“咦？我记得刚刚看还是五千多来的吧，怎么变成零了？”
检查数据代码的gm奇怪的挠了挠自己的脑袋：“难不成是我眼花了？”
“喂，你那边搞好了没有？”另一个拿着检查仪器的同事在旁边问道：“一个npc不需要检查的这么仔细吧。”
“没...我刚刚还看见这宝藏小妖攻击力五千来着。”
“你加班加到眼花了吧，哪有五千多攻击的宝藏小妖。”同时在旁边笑道：“待会下班去喝酒啊，明天就放假了，好好休息一下吧，别弄得自己太紧张了身体重要。”
“嗯...”
两人又把周围的地图给检查了一遍，一直到没什么异常出现，才收拾好了检查的仪器，离开了新手村。
待到那两个gm离开了之后，在新手村又被定了一会的时崎奈奈这才是撑过了定身术的时限。
“呼，累死了。”
要不是有系统帮忙把装备重新放回背包栏里，时崎奈奈肯定少不了被这两个gm一顿折腾。
哎，百无一用的辣鸡系统终于有用了，作为宿主的她也是很欣慰啊。
系统：“......”
系统表示不想说话。
【叮！触发主线任务：被尘封的真相】
【任务描述：解开三年前被奥拓游戏公司所隐下的事件真相。】
【默认接受。】

[WEB] 第五章   全服公敌（五）

“奥拓游戏公司隐瞒的真相？”
看着系统颁布的主线任务，时崎奈奈挑了挑眉：“就是刚刚那两个管理员说的玩家意识被困在游戏里的事情吗？”
“对。”
系统言简意赅的答道。
“介于宿主当前所处的位面是低阶位面所以并不会触发隐藏任务，不过宿主本次完成主线任务所获得的人品值翻倍。”
“豁~低阶段位面还有这种福利的吗？”时崎奈奈虚着眼，发出耐人寻味的声音。
“你们是不是背着我做了什么坏事？然后良心上受到了谴责想通过用人品值补偿我？”
系统：“......”
宿主你正常点。
这次任务奖励只是主人为了补偿你因为短暂不能跟栖凤见面的心情而破列颁布的，不要想着还有下次。
“......”
淦！真小气。
......
结果事后游戏官方这边的停服维修结束以后，更新的游戏公告上也是说明了是游戏内存在数据bug，给予了全服玩家一定的数值反馈后便没了下文。
服务器依旧照常启动。玩家们陆续上线。
由于之前宝藏小妖大战闲揽烟雨的视频播放量实在是太高了，以至于游戏维护结束了以后还有不少的人在世界频道上面津津乐道。
【世界】莺莺燕燕嘤嘤：“那个宝藏小妖真的是变态，七十级的大神说秒就秒，还好是bug，不然大神的脸面都丢光啦！哈哈。”
【世界】人美路子野：“哈哈，被bug杀了一次，大神不亏！”
【世界】言听计从的小饼干：“你们是没看见游戏维护刚结束，大神一上线就气急败坏的问现场的人，那宝藏小妖去哪了！”
【世界】枸杞泡茶天长地久：“哈哈哈哈哈，大神已经是气到连游戏更新都没看的地步了吗？2333”
【世界】马锦华：“说起来今天怎么没看见西江月的人了？”
平时每次游戏一更新上线，都能看见西江月的那一群人在世界频道水时间，今天怎么没影了？
【世界】小石头记：“这个呀，我刚刚看见他们去组队打神魔塔了。”
神魔塔是这款游戏一个组队副本，奖励丰富，从游戏开服的时候就存在，一共一百层，每一层的boss都难的让人发指，到目前为止都没有人能完全通关，最多的也只是闲揽烟雨带领公会【琅琊】的人打到七十八层而已。
【世界】鱼与胖次皆得：“下注了！下注了！各位来猜猜看西江月的人这次又会在第十层被团灭几次！”
【世界】一年之计在于春：“我猜六次！毕竟西江月的人都挺头铁的，下本永远不组奶妈奶爸。”
【世界】谨遵教诲：“谁让别人西江月公会资金充足，装备舍不得氪，复活的道具倒是一大把！我猜十次好吧！”
【世界】蒙娜丽莎的傻笑：“我猜七次！”
【世界】挺秃然的：“八次八次，必八次！”
一群人三言两语，一人一句，很快的就把讨论宝藏小妖的话题给带偏了。
正躲在一个假山后面看着世界频道打发生时间的时崎奈奈顿时就不乐意了，说好的聊我的装逼历史呢，怎么就突然转移话题了！
尝试着拉出输入栏准备敲字，时崎奈奈面前忽然弹出一个【传音喇叭数量不住，是否购买？】的字样。
“......”
自己一个npc上世界频道聊天还要这种道具？
时崎奈奈都惊了，这游戏公司会不会太丧心病狂了？！
用手指戳了戳那个确认购买的字样，时崎奈奈面前的虚拟框栏又是一变【金币不足！】
时崎奈奈：“......”
好吧算你狠。
这游戏公司竟然连npc的钱都想赚。
草草的关闭了眼前这个闹心的虚拟框栏，时崎奈奈抬头看了看天，正想出去打劫几个玩家充实一下自己的小金库，忽然的，旁边一处高塔蓝光一闪，从里面瞬间的就摔出来四个玩家打扮的人。
【附近】这名真难取：“草了，又团灭，这夸父的强度超标了吧，建议删除。”
【附近】取名真是难：“没办法啊，谁让咱们会长组团永远不组续航恢复的，走位不好别团灭也是在所难免的。”
【附近】难取这个名：“我感觉我们就是在给神魔塔白给复活币，虽然用的都是队长的，但我还是多多少少的有些心疼。”
【附近】不言放弃：“......”
这不是想着公会复活币多，少几个续航多些输出不挺好的？
“你们在干嘛呢？”好奇的时崎奈奈从旁边的凑了过来。
神魔塔？
这不是刚刚世界频道里面在说的东西吗？好像奖励还蛮丰富来着。
说不定能攒够买传音喇叭的金币。
时崎奈奈表示很执着上世界频道发言。
【附近】不言放弃：“雾草，宝藏小妖？！”
正在神魔塔的外围跟自家的三个队友聊天呢，不言放弃突然的被人给插话，人都愣了一下。
“你不是bug被修复了吗？”
怎么还在这？
“就那几个小小程序猿也能修复我？你也太小看本小妖了吧！”时崎奈奈一脸鄙夷。
【附近】不言放弃：“......”
厉害了这npc。
【附近】这名真难取：“这谁啊？你们认识么？”
【附近】取名真是难：“嗯？你不看游戏帖子的么，这个宝藏小妖就是那个直接一匕首捅死闲揽烟雨的npc猛萝莉。”
【附近】难取这个名：“听说攻击力破了五千，要是我们能邀请她帮我们过神魔塔就好了。”
【附近】这名真难取：“？”
【附近】取名真是难：“您就是桃饱网的会员？”
“你们想要我帮你们过神魔塔？可以呀。”时崎奈奈露出一个淡淡的笑容：“只要你们肯给钱就行了。”
【附近】取名真是难：“？”
“给你钱，你真能带我们过神魔塔？”旁边的不言放弃没忍住的问道。”
这年头的npc业务有这么广么？
还能带玩家过神魔塔的？
“当然能啊，一百金币一层，你们要是愿意，躺在地上帮我数层数都没问题。”
【附近】不言放弃：“......”
【附近】这名真难取：“我怎么就感觉这萝莉在向我们传销呢？”
【附近】取名真是难：“我也这么觉得。”
【附近】难取这个名：“这家伙不会把我们当傻子了吧。”
神魔塔里面的怪物数值可不简单，虽然每层就一个，但胜在血条厚的一批的同时，攻防还高！
再加上每层boss都有三个不当人的专属技能，神魔塔的难度可以说是难到玩家想自杀。
然鹅这个萝莉小妖竟然说能轻松带趟他们。
这不是吹牛逼吗？
“要不这样吧，我可以先帮你们过一层，要是过了，你们再给我金币如何？”时崎奈奈的目光显然放的很长远。
【附近】不言放弃：“......”
【附近】这名真难取：“......”
【附近】取名真是难：“......”
【附近】难取这个名：“......”
一连串的省略号。
这个npc好像是认真的。
“可是进副本一次只能四个人，你来了，我们要挤掉谁呢？”不愧是西江月公会的会长，不言放弃在接受完了时崎奈奈的提议之后就问出了一个很犀利的话题。
结果。
【附近】这名真难取：“叮——”
【附近】取名真是难：“叮——”
【附近】难取这个名：“叮——”
【附近】不言放弃：“你...你们干什么，我可是会长啊！就算是踢，也不能是我啊！”
“可是每次打本都是会长你的伤害占比最低呀，我们这也是无奈之举。”这名真难取说着还惋惜的摊了摊手：“阿sir，你要是不服从组织的安排，会让我们很难办啊。”
“就是，就是。”取名真是难，难取这个名在旁边附和。
“......”
然后。
【叮！系统提示：玩家不言放弃经投票结果被踢出队伍，队长职位默认转让至玩家这名真难取】
“妥了，我们进本吧，待会要是好使，出来带你找会长结账。”这名真是难说着就朝着时崎奈奈竖起了一个大拇指，丝毫没有在意旁边脸上表情怀疑人生的不言放弃。
时崎奈奈：“......”
这人真惨。
......
因为策划那边考虑到神魔塔的层数高，要求玩家一次性打通关也是不可能的。
所以也设置了每次打塔都是从进塔队长的历史最高层开始打。
跟着取名难三人组进入神魔塔第十层，时崎奈奈就像是个初次打塔萌新一样，不断的打量着周围。
“冒昧的问一句，这关的boss有什么强制位移的技能吗？”
“没有，一般低层的boss都是些加防御和血量的buff技能，我们打不动最后被硬生生拖死的。”走在前面的这名真难取淡淡的答道。
“那么他的防御和血量有多少？”
“一千二，三万多。”
“哦，还行。”
“？”
这是人话？
一路走走停停，一直到了第十层的最深处，跟在取名难三人组屁股后面的时崎奈奈这才是看见前面一道墙壁猛地被打开，里面藏着的怪物一声咆哮，直径就是拖着自己脚下沉重的镣铐张着血盆大口冲了过来。
“那就是boss了！你能搞得定...”吗？
“嗖——！”
就像是疾风一般从自己身边迅速掠了过去，这名真难取话音未落，只见不远处朝着他们冲撞过来的人形怪物忽然一声尖啸了一声，竟是被疾驰过去的时崎奈奈给强行绊倒在地发出一声闷响。
“噗！”
紧接着一点白光闪过，一把细长的匕首便是被时崎奈奈以迅雷不及掩耳之势送入了那名怪物的脑门中。
就还在取名难三人组愣神之际，倒在地上的怪物身体已经是化作一道白光消失在了神魔塔中。
整个过程都还没有十秒。
“搞定了，记得你们欠我一百金币了哈。”

[WEB] 第六章   全服公敌（六）

时崎奈奈那有些稚嫩的萝莉音在神魔塔第十层的房间里回荡着，取名难三人组莫名其妙的就感觉到心里面一寒。
这宝藏小妖的操作毒辣且老练，完全就不像是这个游戏中的npc能打出来的操作。
要是对方想要抢劫他们，他们就算是知道了也完全没有还手之力吧！
“怎么样？还要继续打下一层吗？只要小小的一百金币哦~”
时崎奈奈拨出插在怪物头颅里的芒刺，笑眯眯的看向不远处的三位玩家说道：“而且现在开始每打满十层就拥有下一层打九折的优惠喔~还等什么，心动不如行动呀。”
【附近】这名真难取：“......”
【附近】取名真是难：“......”
【附近】难取这个名：“......”
这npc就跟那游戏帖子上说的一模一样，智能程度高到离谱。
而且一百金币就是一百块钱了，这npc一匕首下去就是一层。
设置这款游戏的策划也太会赚玩家的钱了吧！
取名难三人组虽然表面上看起来面色毫无波澜，实际上内心连震惊的差点没给不远处的那个萝莉给跪下。
太猛了，而且还贵的一批。
他们三个人实在顶不住。
“还是先退出去跟会长说明一下吧。”
毕竟打塔这方面一直都是不言放弃在领头，虽然每次打塔的时候最摸鱼的也是他就是了。
但没办法呀，都是好兄弟了。
骂又骂不得，只能好好宠着。
取名难三人组实在是太难了。
“那也行，这里还有一件这怪物刚爆的装备，你们也拿去吧，属性太辣鸡了我看不上。”挠了挠自己的小脑袋，时崎奈奈随手将那怪物爆出来的装备给丢了过去。
【附近】这名真难取：“......”
默默的接过时崎奈奈丢过来的一件装备。
“雾草，琉璃剑？！”
这名真难取的手差点没抓稳。
这玩意可是成长型武器啊，整个游戏里面带有着成长型字样的武器装备少之又少，这个人竟然还嫌弃属性太辣鸡了？！
各位听听，这是人能说出来的话吗？
就算是拿到拍卖场低价贱卖也会有一大群的人来疯抢啊！
这宝藏小妖怎么就不识货呢？
“不好意思，本小妖视金装如粪土。”by时崎奈奈。
她背包里面比着玩意强的东西一大把，实在没必要放身上占空间。
“.......”
语塞了几秒钟，这名真难取最后还是深呼吸了几次问出了自己心中的一个很重要的问题：“大佬，您还缺腿部挂件或者小弟吗？”
他忽然觉得自己跪舔一个npc说不定比加公会打本还赚钱！
时崎奈奈：“......”
总之。
暂且不论时崎奈奈到底缺不缺这两玩意。
当他们被游戏系统传送出神魔塔外的事情，在外面闲着无聊拿树枝捅蚂蚁洞的不言放弃也是连忙起身走过去问道：“怎么样？那第十层的boss过了没？”
神魔塔第十层的boss简直就是不言放弃心头上的一根肉中刺，毕竟神魔塔每十层的boss属性都会有一个质的提高，像他们这种从来不组奶妈，奶爸续航的铁头队伍一般都难受的一批。
“啊...那boss啊，刚起就被秒了。”
【附近】不言放弃：“？”
什么玩意？
那宝藏小妖不是才五千攻击力吗？
就算有绊倒的debuff在也不可能直接就秒了吧。
“你们三个是不是没打过被团灭了，然后想骗本会长？”不言放弃虚着眼看着自己面前的三位好兄弟：“团灭就团灭，不丢人的，大不了下次我们重新来过。”
【附近】这名真难取：“......”
【附近】取名真是难：“......”
【附近】难取这个名：“......”
“哎，就知道你承受不了这种打击选择逃避现实，你看这是那boss爆出来的装备，别人看不上，免费送你的。”这名真难取把之前时崎奈奈丢给他的装备拿了出来。
“神魔塔的boss装备可老值钱了，你们休想随便那些垃圾装备骗...雾草，琉璃剑？！”
不言放弃瞧着眼前同伴手中的武器，眼睛都看直了：“好家伙，你们这是从哪里弄来的啊，这种成长型武器丢商城都是有市无价的宝贝，你们该不会是去截杀路人了吧！”
“......”
“都说了是神魔塔第十层boss爆的装备啊，你怎么就不相信呢？”取名真是难扶额：“是不是最近去带人过三四十级的本过多了，被三四十级的萌新给同化了？咱们西江月好歹也是全服前一百的公会，会长你能不能别这么丢人。”
【附近】不言放弃（游戏等级六十七）：“......”
“行了，你们商量好了没？商量好了赶紧给钱，老娘赶时间买道具呢。”旁边看着这四个活宝聊天的时崎奈奈无语的翻了几个白眼，没想到这游戏里全服百强的公会都是逗比。
“......”
厉害了，我的npc。
连老娘这种词汇都会讲了。
把一百金币给时崎奈奈交易过去，不言放弃的脸上丝毫没有一丝的肉痛。
先不说一百金币就能过一层神魔塔赚不赚，这单凭琉璃剑这一把武器而言，不言放弃花的这一百金币完全就是血赚。
宝藏小妖这bug其实不修复也挺不错的，不言放弃抱着琉璃剑心里面美滋滋的想。
“谢谢惠顾，欢迎下次再光临啊。”
时崎奈奈收了钱，再告别完西江月的这一行人，反手就把刚到手的这一百金币给全部花了，买了个传音喇叭。
哎，怎么说她现在也是有头有脸的人了，不上上世界频道跟那群玩家们聊聊天，真的是有失自己npc的牌面。
系统：“......”
你见过哪款游戏npc能上世界频道说话的？
待在时崎奈奈脑海里的系统都惊了。
自家宿主这小脑袋瓜子里永远都在想着怎么玩骚操作！
【世界】凄凄惨惨戚戚：“有没有大佬带带我打神魔塔啊！卡第十五层过不去惹！”
【世界】高歌的和平鸽：“六十五级团本却个奶妈，速来蟹蟹！”
【世界】自挂东南枝：“中央地界七十级团本，来个大腿秋梨膏！”
......
就像平常的网游一样，这款网游的世界频道上如果没有瓜吃，基本上都是些咸鱼发世界求带。
直到。
【世界】马锦华：“我丢，从不组续航的西江月竟然过了神魔塔第十层？”
【世界】鱼与胖次皆得：“我刚刚看了排名，的确西江月的人都过了神魔塔第十层，不过让人费解的是，西江月的会长历史最高层数还卡在第十层。”
【世界】蒙娜丽莎的傻笑：“我觉得是取名难三人组组了奶抛弃了他们的会长自己过塔去了。”
【世界】小石头记：“我也这么觉得。”
然后。
正在刷着世界频道窥屏的不言放弃就莫名中枪了。
【世界】不言放弃：“？”
【世界】鱼与胖次皆得：“各位快看，苦主来了！/大笑”
【世界】绿肥红瘦：“现在有请这位被公会成员抛弃的会长发布感言。”
【世界】不言放弃：“......”
【世界】不言放弃：“说出来你们可能不行，我那三个公会成员用着我的钱，组了个npc帮我们过了神魔塔第十层。/沧桑。”
【世界】凉十一：“？”
【世界】树不子：“你家npc还能带你打神魔塔的？”
众世界频道潜水冒泡聊天的玩家表示不信。
最近西江月的人满嘴跑火车，跟他们混多了，自然都明白这群人的尿性。
【世界】马锦华：“西江月的人呢？快来，你家会长又没吃药出门了。”
【世界】不言放弃：“......我就知道你们这群狗东西不会信【琉璃剑】所以我决定给你们康康我神魔塔第十层爆出来的准备/大笑。/大笑”
【世界】冲国人永不为奴：“雾草，琉璃剑？你找哪个npc带你的啊！”
这种武器全服都难得见几次。
而且。
他们就没听说过还有npc能带玩家过神魔塔这个说法的！
【世界】宝藏小妖：“爸爸我。
[IMAGE] 003.jpg
”
正躲在一处比较僻静的地方看着世界频道人聊天的时崎奈奈突然插了一句。
紧接着。
【世界】不言放弃：“？”
【世界】鱼与胖次皆得：？
【世界】绿肥红瘦：？
【世界】凉十一：“？”
【世界】树不子：？
楼下一群正在聊天打屁的咸鱼玩家们都惊了。
【世界】马锦华：“宝藏小妖你不是bug被修复了吗？怎么还能上世界频道？”
而且还特么能加表情包。
【世界】宝藏小妖：“我买了传音喇叭为什么不能上世界？你是不是智障？/鄙视”
“......”
厉害了我的NPC。
还能买传音喇叭。
怎么一次更新以后这宝藏小妖的bug越修越离谱了呢？
工作人员是不是敷衍他们了？
【世界】凄凄惨惨戚戚：“宝藏小妖，你是不是带了西江月的人过神魔塔啊！”
【世界】宝藏小妖：“嗯哼。怎么了？/膨胀”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“能不能也带带我呀。/希冀，我会喊666。”
【世界】宝藏小妖：“好啊，一百金币一层，拒绝白嫖从我做起。”
【世界】建议爬着走：“？”
【世界】李白会跳舞：“？”
【世界】卧槽无情：“？”
我去，这宝藏小妖是要逆天了还是怎么的？
现在连玩家的钱都会赚了。
这要是再更新几次是不是连战力排行榜都能上了？
【世界】宝藏小妖：“你就说干不干吧，要来就私我，我可是很忙的。”
“......”

[WEB] 第七章   全服公敌（七）

【世界】凄凄惨惨戚戚：“干！”
没办法了，毕竟他卡在神魔塔第十五层实在是太久了，要是再不打过去，他可能要疯了。
【世界】凄凄惨惨戚戚：“不过可不可以支持先打后付？”他可不想白花一百金币。
【世界】宝藏小妖：“行，神魔塔入口等我。”
时崎奈奈也不怕对方敢吃霸王餐白嫖自己，对方要是敢，她就把这个人杀到新手村重新来过！
结果五分钟之后。
......
【世界】凄凄惨惨戚戚：“雾草，这歌宝藏小妖实在是太顶了，就自己一个人打了两个来回，十五层的 四万血boss直接就没了。【龙鳞甲】我还得了个六十五级的甲，一百金币简直血赚啊！”
【世界】我是憨批：“？”
【世界】雄狮辛巴：“你该不会是狗托吧？”
【世界】我很可爱请给我钱：“哇！宝藏小妖大佬也康康我，我也想过神魔塔啊！”
【世界】宝藏小妖：“来神魔塔入口，支持先打后付。”
很快的，世界频道里的话题内容就从“我操，这宝藏小妖的bug怎么还没修复”变成了“宝藏小妖大佬康 康我，带带我打神魔塔吧！”
话题转变的极为迅速。
不过不得不说，时崎奈奈的确是这一届宝藏小妖中的最强战斗姬，先不说她那自身面板属性有多夸张， 就凭着她那超越游戏内所有npc的智商程度，以及满嘴的骚话。
在场的玩家只能说两个字表达他们内心中的情感。
那就是，牛逼！
没错。
他们打游戏这么多年的就没见过这么高智能的npc，他们甚至都怀疑时崎奈奈的真身是不是有其他的人在 操控，不然怎么会这么犀利。
【世界】宝藏小妖：“代打神魔塔，每人最多代打三层，过期不候啊！”
时崎奈奈原本还想着靠着带人过神魔塔发家致富的，但后经系统提醒这样有违位面剧情发展所以才稍稍 的收敛许多。
毕竟要是太多人靠着时崎奈奈代打过神魔塔那么其他原本剧情里的一些发展轨迹势必会被打乱。
所以时崎奈奈不得不制定了只带人打三层的规定。
但这样的规定显然是让许多的玩家不解。
既然能轻松过为什么不继续带呢？
世界频道上也总会有几人来询问时崎奈奈为什么。
而时崎奈奈回答的标准就是，开挂适可而止，不要让游戏失去原本的乐趣。
然后。
很少见的，世界频道就被一群人刷【当代大文豪】给刷屏了。
不过虽然时崎奈奈经常带玩家们过神魔塔但总还是有不少人馋时崎奈奈身上的那一套金色传说。
别人服务区都开放八十五级上限快半个月了，他们就还是七十级封顶！
离谱的很！
于是。
时崎奈奈就不得不在带玩家过神魔塔的基础上每天额外解决一些打着解放全服的旗号来刷她爆装备的闲 人玩家。
“叮！系统提示：恭喜玩家【闲揽烟雨】与玩家【烟雨江山】喜结连理成为本服第一万三千六百七十八 对夫妻。”
正解决掉一个过来刷她的闲人玩家，时崎奈奈的脑袋上忽然的就飘过一道系统公告。
这系统公告一出，世界频道上面直接就炸了。
不少的人都在讨论着男主大人怎么猝不及防的就结婚了，还有那个烟雨江山又是谁？
就时崎奈奈一个人最淡定，甚至，她还带人刷了三层神魔塔。
出了神魔塔的时崎奈奈打开世界频道的消息栏，入眼的就是密密麻麻的讨论消息。
【世界】男儿有泪不轻弹：“雾草，大神怎么突然就结婚了啊？”
【世界】卷珠帘：“嘤嘤嘤，大神跟别人结婚了，我的初恋结束了。”
【世界】爱情毒药：“楼上的你有毒吧？大神结婚关你一个男号什么事？”
【世界】一枝红杏出墙来：“还有这个烟雨江山是谁啊？我怎么从来就没听说过？”
【世界】宝贝亲亲：“那烟雨江山就是个三十几级的小白玩家，就前些日子被宝藏小妖在新手村抢怪的 那个妹子，长得还挺好看的，也不知道怎么跟大神扯上关系的。”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“切~长得再好看有我家的宝藏小妖好看吗？”
这凄凄惨惨戚戚自从之前被时崎奈奈带完神魔塔就成了时崎奈奈的死忠粉，一扯到有关于时崎奈奈的事 情都是第一时间冒出来说话！
不过说真的，时崎奈奈这次位面的身体的确是不错的。
一张可爱的小脸蛋简直萌到冒泡。
就算是女主大人过来比试都差上了几分。
要不是时崎奈奈这边没有所谓的好感度系统，估计会有不少的玩家会过来给时崎奈奈送道具刷好感度。
毕竟这款游戏里面可是还有着跟npc结婚洞房的设定呐！
【世界】我很可爱请给我钱：“神特么你家的！明明就是我家的。”
“......”
除开凄凄惨惨戚戚以外，时崎奈奈还靠着自己独特的人格魅力收割了一片不算小的忠实粉丝。
emmm，至于是哪方面人格魅力咱们先暂且不提。
总之。
男主大人突然被爆结婚，游戏里面不少的玩家们都好奇的去扒了扒女主大人的游戏信息。
结果得出来的就是一个完全没有一丝的操作可言，就连有大佬带着下的副本也能死上好几次的纯游戏小 白。
就这样的一个呆萌妹纸竟然把他们仰慕跪舔已久的大神给迷的不要不要的。
众玩家们简直都惊了。
当然。
作为要拆cp的时崎奈奈也挺好奇这原本被自己错开邂逅的两人是怎么重新相遇到一起的。
莫不又是天道在作祟？
当即之下，时崎奈奈也是提前下班，不带人过神魔塔直接去找女主大人玩去了。
因为有着系统公告的爆料，时崎奈奈基本上逛了一下低等级区域团本的地图就能轻易的找女主大人。
可能是没想到自己会被突然曝光吧，正待在西边巨蜥森林混团本的烟雨江山突然就被一些玩家给里三层 外三层的包围起来指指点点。
【附近】爆炒小板栗：“哎，这就是大神看上的女人嘛，怎么看起来呆呆的呀。”
【附近】橘里橘气：“而且还有些傻乎乎的。”
【附近】软软：“我长得也不比这个妹妹难看呀，为什么大神就看不上我呢/纳闷”
【附近】莫得感情：“可能是大神为了避免一些女人的骚扰而找的一个挡箭牌吧”
围观的玩家你一句我一句七嘴八舌的，很快就弄得被围在中间的女主大人脸色涨红，手足无措。
时崎奈奈趁机看了看男主大人的在线情况，好家伙，意料之中的没有在线。
就等着女主被欺负然后上线来报仇。
这些低阶位面的剧情就是这么的好猜。
系统：“......宿主当个人吧。”
时崎奈奈又在原地远远的围观了好一会女主大人的观摩大会，时崎奈奈这才感觉时间差不多了。
哎，这个时候男主大人才姗姗来迟了啊。
瞧着周围安静的人群，时崎奈奈看着黑着一张脸慢慢走过来的男主大人，也是捂脸扶额。
果然这种剧情的套路真的是被玩烂了！
网游男主装逼的套路就这一条了吗？
“我不是说了要练级找我带你不就好了？混这些低级团本做什么？”
闲揽烟雨皱着眉走过来不满的问道。
那高冷男神的霸气气场直接就被闲揽烟雨展现的淋漓尽致。
周围的一些玩家们瞧着男主大人那临界的怒气值都不敢大声说话，只能眼巴巴的站在那看着自己的偶像跟一个自己不认识的女人亲密互动。
心里面羡慕嫉妒恨。
“我...我就不想麻烦你，自己混混团本也挺好的。”
谢依遥的声音软软的，再加上面对着男主大人小心说话的语气倒也有几分惹人怜爱的意味。
让人凭空的就多了几分好感。
这女主大人倒是跟剧情里面一样那般软萌可爱，没有崩坏的趋势。
这个位面该不会是个完整的位面吧。
时崎奈奈躲在人群后面偷偷的打量着人群中央的男女主。
到现在她就还没看见过男女主有崩坏的意向。
这辣鸡系统是不是给她安排搓错位面了啊。
辣鸡系统：“......”
“你跟我回去，我带你下本。这些人的话不必理会就好。”
闲揽烟雨说罢，就给烟雨江山发了一个组队申请，脸上的霸道的神情不容对方拒绝。
烟雨江山：“.......”
默默的接受。
满意的看着对方脑袋上多出来的组队标识，闲揽烟雨点了点头又是难得的上世界频道招呼了一句。
【世界】闲揽烟雨：“大家都听着，烟雨江山是我琅琊的人，谁敢招惹，那就是跟我们琅琊过不去。”
这话一出。
世界频道又炸了。
【世界】卷珠帘：“嘤嘤嘤，大神，我也想进琅琊啊，康康我。”
【世界】烟锁池塘柳：“这烟雨江山什么来头，竟然让大神如此护短！”
【世界】春风不度玉门关：“好家伙，跟烟雨江山作对就是跟全服第一的战队琅琊为敌。真是绝了！”
【世界】世界第一可爱：“合影合影！跟大神合影啦！”

[WEB] 第八章   全服公敌（八）

呵，照着这剧情下去，到后面肯定会冒出来几个柠檬精炮灰来找女主的茬，然后被男主大人啪啪啪的打脸。
时崎奈奈在原地看了一会，感觉没什么意思，然后又重新返回神魔塔那边干自己的老本行去了。
哎，看着男女主互喂狗粮还不如去赚赚金币。
因为时崎奈奈带人过神魔塔的事情在本服里面闹得很大，一些打不过神魔塔又不愿意花钱请时崎奈奈代过的游戏玩家也是把这件事情给举报给了游戏策划。
紧接着，又是喜闻乐见的全服玩家被迫下线，熟悉的看着几个脑袋上顶着“GM”字样的工作人员往自己这边跑来，时崎奈奈这次没有犹豫的直径就抽出芒刺把这几个准备对自己动手动脚的GM给宰了。
在地上躺尸等复活的GM：“......”
这宝藏小妖怎么回事？
陆续的复活重新上前，时崎奈奈又故技重施，绊倒加面门平a，几个刚起来还没十秒的GM又被时崎奈奈给重新打躺尸了。
“......”
【叮！系统提示：■■宝藏小妖使用“绊倒”次数累计一百次，技能“绊倒”升级为“绊倒ex”】
游戏提示音出现了几个刺耳的杂音让时崎奈奈没听全，只是发现自己的技能绊倒后面多了个ex的字样。
“绊倒ex：宝藏小妖为了逃命会瞬间绊倒周围离自己最近的一些敌人，造成强制性的群体击倒效果的同时并且增加自身百分之三十的移动速度持续三分钟。”
技能效果的变动还是挺大的，就是从单体强制绊倒变成了全体强制绊倒，增加的移动速度也多了百分之十，就冲着绊倒以后给予的debuff，时崎奈奈作为习得了这个技能的当事人都感觉，这个技能是不是有些bug过头了。
有金手指的感觉真好啊。
时崎奈奈感叹之余又把那几个复活起身准备往自己这边靠的GM给宰了。
游戏GM：“......”
这宝藏小妖没法检查了啊！
可能是发现了就凭自己几个人根本就奈何不了这个bug级别的宝藏小妖，几个GM索性也不靠近时崎奈奈了，直接下线去找中心游戏数据库的策划翻这个宝藏小妖的角色数据。
然后。
这群工作人员前前后后把这个宝藏小妖的角色数据检查了三遍都没有发现这个宝藏小妖有什么bug地方。
“这...到底是怎么一回事啊？”
一个游戏工作人员把检查的结果如是的反馈到了奥的游戏公司的内部上层，很快的就得到了一批公司上层的高度重视。
“你们可以先按兵不动，关于这个宝藏小妖的事情可以暂时的往后面放一放，最近不是那个服务器一直都没开放八十五级的等级上限吗？你们举行几个游戏活动，再经营几个小版本就把等级上限给开放了吧。”
上层高管的答复并没有要把那个bug一样的宝藏小妖怎么怎么样，反而是要工作人员照常的运营下去。
这种bug出现的很奇怪，贸然修复的话可能会导致人工智能暴走，到时候整个游戏里的玩家有可能会受到不少的威胁。
“可是高管，那把开放等级上限的武器芒刺还在那个宝藏小妖的身上，这样随意开放等级上限，会不会引起其他服务器的玩家不满啊。”
“你们不必担心这件事情，届时我们会公开一个与其他游戏服务器完全不一样的等级上限开放活动，到时候再借着那场活动去修复这个宝藏小妖的bug吧。毕竟有着宝藏小妖这个bug在，其他服务器的玩家也没有什么其他的话好说吧。”
“.......”
经过了一系列的协商，最后。
游戏维护结束，陆续上线打开的游戏的玩家发现时崎奈奈这个bug依然没有被修复。
不如说。
没错。
有着绊倒ex的加成的宝藏小妖变得更加bug了，不知情的游戏玩家们还以为这款游戏的策划已经在放飞自我的道路上越走越远了。
声讨的帖子一个又一个，就差要退游了！
但游戏策划们也无奈啊。
又不是他们不想修复时崎奈奈这个bug，而是这个bug根本就修复不了，他们连删除宝藏小妖角色的源代码消除这个最终操作都做不到，更别提修复了。
干脆直接是开放了几个游戏活动，就当甩手掌柜不再理会时崎奈奈那个服务器的玩家投诉了。
反正高管也让他们别管，那个服务器会被那个bug级别的宝藏小妖玩成什么样，他们可管不了那么多了。
不过好在这次策划公布的游戏活动挺有意思的，在某种程度上也是减少了玩家对时崎奈奈这个bug的注意力。
这次活动的名称叫做“最美女神选拔赛”
面向全服务器的所有女性角色，包括玩家与女npc在内的所有女性都会默认参加。
她们需要通过完成相应的活动任务为自己增加魅力值，活动结束以后魅力值最高的女玩家可以得到面向全服玩家自制的限定称呼以及各种丰富的奖励。
而且这次活动虽然是面向全服女性玩家和女npc但男性玩家也有不少的参与空间。
“最美女神选拔赛”中除开女性玩家自己提升魅力值以外，还可以从男性玩家这边获得一种叫做“浓情玫瑰”的道具给自己额外增加魅力值。
男性玩家要获得浓情玫瑰也需要执行活动相关的任务活动，在活动结束以后浓情玫瑰支出最多的男性玩家也会得到对应的称号以及丰富的奖励，可以说是让很多的游戏玩家们极为期待。
结果活动开放的当天。
让时崎奈奈没想到的是，自己竟然被那群玩家给推到了女神选拔赛的第二名的位置上。
嗯，六万多的魅力值就离谱！
【世界】春江花月夜：“怎么女神排行榜上面还有个NPC啊！卧槽！游戏策划那边是不是还有内幕啊？”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“内幕个der，没看清楚活动公告吗?npc也能参加！”
【世界】我很可爱请给我钱：“就是就是，宝藏小妖是我女神不可以啊！”
【世界】春风细雨：“在？为什么不投烟雨江山？是大神看上的妹妹不可爱吗？”
【世界】支持刷脸支付：“宝藏小妖万岁！大大康康我，带我过过神魔塔鸭！”
给时崎奈奈投浓情玫瑰的玩家完全就是感觉这npc挺有意思挺好玩的，毕竟再怎么说也是一个能上世界频道发言带表情包的npc，而且还战斗力爆表，要是能打好关系将来下副本什么的也好叫她帮忙呀。
然而对此毫不知情的时崎奈奈：“......”
不过再任凭支持时崎奈奈的玩家们怎么支持，稳坐女神榜第一名宝座的依然是女主大人的账号烟雨江山，男性玩家那边的贡献榜也是男主大人遥遥领先，拉了第二名将近五千多的贡献值。
这自然是离不开金钱的力量。
没错。
这增加魅力值的浓情玫瑰竟然还能买，没想到吧！
十金币一朵，一朵加十点魅力值。
不过每天购买次数有限，每人限购五百二十次，男主大人号召一群人给烟雨江山打榜，硬是用金钱的力量把女主大人给推上了榜一。
时崎奈奈：“......”
果然。
金钱是万能的。
还需要每天带人打神魔塔赚金币的时崎奈奈承认她酸了。
凭什么女主大人有男主大人这么忠诚的小狼狗啊！她也想要啊！
穿越位面这么以来第一次如此的想念栖凤。
嘤嘤嘤。
系统：“......”
就连世界频道的玩家都没想到，闲揽烟雨竟然还拥有控制这次活动流向的钞能力。
这一场没有硝烟的战争结果似乎都已经是板上定钉的事情了。
直到世界频道上面莫名的出现了一个不和谐的声音。
【世界】竹取荷：“烟雨江山，你要不要脸？竟然勾引别人家的老公？”
【世界】竹取荷：“有了闲揽烟雨的支持不够吗？还要别的男人也给你刷浓情玫瑰你要不要脸啊？”
【世界】竹取荷：“烟雨江山，你那丑陋的吃相会不会太难看了？对着闲揽烟雨面前一套，面后一套的，就不累吗？”
一连好几条世界消息，这竹取荷直径就把世界频道上面正在讨论的玩家给震懵了。
烟雨江山人前一套人后一套还要求其他已经有cp的男人给她刷玫瑰？
这个瓜也太劲爆了。
【世界】卷珠帘：“什么跟什么啊？烟雨江山要其他男的给她刷浓情玫瑰还有这事？”
【世界】江城子：“不知道啊，我也刚刚才知道/懵逼，/懵逼。”
【世界】不摇碧莲：“别搞笑了，就嫂子那种性格怎么可能会要求别人给她刷浓情玫瑰？这年头真就只要有嘴的人就能造谣了？”
【世界】汤姆猫我可以：“的确，之前会长就要求我们给嫂子打榜了，但嫂子都没同意，最后就只有会长一个人参与，不然你以为才拉那什么小妖七八千魅力值？你别笑死我们！”
【世界】塘中咸鱼：“又来了又来了，嫉妒嫂子的人又来了！这是第几个了？”
不少琅琊的人在世界频道上位烟雨江山讲话，但很快的，就被世界频道里一群吃瓜不嫌热闹大的潜水玩家给挤了下去。
时崎奈奈看着世界频道里的聊天记录也觉得怪异。
这段剧情里面原文里面没有，但就那蠢萌蠢萌的女主大人还有着小心眼？
时崎奈奈还真不相信。

[WEB] 第九章  全服公敌（九）

当即之下，时崎奈奈连带玩家过神魔塔的心思都没有了，草草的收了工，便是去低等级的地图团本去寻女主大人去了。
时崎奈奈几乎是把整个游戏地图都跑了个遍，最后还是在西边的巨蜥森林里找到了正独自一个人默默打着怪，升级的女主大人。
后者似乎都没有想到自己竟然会在这个地方遇到时崎奈奈，烟雨江山的操控着谢依瑶完全就是下意识的就打算扭头跑路，但刚转身还没来的及跑几步，便是被随后赶来的时崎奈奈给强制绊倒在地。
这智障看她跑什么？
难不成心里面真有鬼？
时崎奈奈奇怪的看了眼平躺在地上抓着自己法杖的女主大人，还没来得及说话，倒在地上的烟雨江山已经是一股脑的从背包里面掏出各种各样让人眼花缭乱的道具朝自己丢来。
一边丢还一边慌张的朝着时崎奈奈说道：“我...我什么都给你啦，你不要杀我好不好QAQ”这种求饶的话。
就好像时崎奈奈是专程过来取她性命的歹徒一样。
“......”
这智障到底是什么怎么回事？
时崎奈奈无语的看着倒在自己旁边的谢依瑶嘴角狠狠的抽了抽：“你见我跑什么？”
“你...要抢劫我，我当然要跑鸭。”
躺在地上抓着怀里法杖的谢依瑶害怕的缩了缩自己的小脑袋，最近她老听琅琊里的人说这游戏里面有个bug级别的宝藏小妖经常杀低等级的玩家抢装备，凶残的一批。
没想到今天竟然被她给碰到了。
一想到死一次又要重新升级，谢依瑶就感觉好心疼。
“我把我身上的东西全给你了，你别杀我好不好。”
谢依瑶被时崎奈奈绊倒在地上也不敢爬起来，就这样平躺着看着站在自己旁边的时崎奈奈，一双水灵的眸子眼巴巴的看着时崎奈奈就像是路边即将要被主人抛弃的小猫小狗一样。
生怕对方一个不高兴就把她给宰了。
时崎奈奈：“......”
这智障真有那种勾引别人男朋友帮自己刷浓情玫瑰的心思吗？
而且。
谁特么会打劫你一个三四十级的萌新小号啊！
本小妖一身的金色传说还稀罕你那几个破道具吗？
时崎奈奈深吸了一口气，平复自己的心情转移话题：“你知道现在正在有人在世界频道上骂你吗？”
“啊？”后者似乎还没有回过神来，整个人都是迷迷糊糊的：“他们为什么要骂我鸭？”
“......”
得，这智障的确是比自己想象中的还要来的笨蛋几分。
“因为你勾引别人的男朋友帮你刷魅力值。”时崎奈奈睁着眼说瞎话。
“什么魅力值？”谢依瑶脸上的表情一脸困惑：“我什么都不知道阿。”
最近大神都叫她专心练级就好了，其他的都交给他处理。
除此之外她什么都不知道。
“......”
厉害了我的女主大人。
竟然连活动开启都不知道，就被万恶的资本主义男主给推到魅力值第一名的位置。
这就是男女主的待遇吗？
时崎奈奈承认她又酸了，这是穿越位面以后想念栖凤的第二秒。
希望下一个位面是自己跟栖凤撒狗粮的位面。
系统：“......”
“你看，这就是她说的原话。”
时崎奈奈给谢依瑶调出了世界频道的聊天记录：“说你勾引她的男朋友帮你刷魅力值打榜。”
“哈...”
看完时崎奈奈调出来的世界频道聊天记录。谢依瑶可爱的脸蛋上困惑的表情越来越浓郁：“可是我都不认识她的男朋友鸭，我一直在这里升级。”
从她今天上线的开始，谢依瑶就没离开过巨蜥森林。
对于纯萌新小白的她来说升级比任何活动的奖励都重要哒！
无辜的调出世界频道打出一段话，谢依瑶躺在地上操控了将近了十几秒然后又有些迷茫的抬起头问时崎奈奈：“为什么我不可以在世界频道上说话鸭。”
“......”
这智障连世界频道的发言都不会吗?
无语的从自己的商城里买了一个传音喇叭给谢依瑶交易过去：“你现在再试试。”
“喔...”
【世界】烟雨江山：“我不认识你的男朋友，你不要乱说。”
【世界】竹取荷：“烟雨江山这个臭不要脸的狐狸精！我男朋友给你刷了多少浓情玫瑰你心里面有数！你现在还装作一副无辜的样子给谁看呢！”
【世界】车厘子：“楼上一看就不像是个正常人。”
【世界】汤姆猫我可以：“嫂子别理这种沙比。”
“你看，她都骂你了，你这不骂回去？要换我我肯定忍不了，直接开骂！”时崎奈奈在旁边蛊惑道：“最好是装作无辜白莲花的那样骂她！”
“可是我不会骂人啊...”谢依瑶莫名其妙的就被人给骂了，多多少少的也有些委屈：“这群人怎么就怎么不分青红皂白呢？”
她明明什么都没有做过。
时崎奈奈：“......”
这还不是因为你是个智障。
哎，算了。
看在女主大人这么呆萌蠢萌的份上，时崎奈奈已经不想再多说些什么了。
这事还是让男主大人来解决吧，反正她该喝喝，该睡睡，就不瞎掺和了。
“欸...她又开始骂人了，这次又在说什么...唔，宝藏小妖？她不是一个npc吗？”
时崎奈奈：“？”
什么玩意？
她怎么就突然被波及到了？
调出自己的世界频道聊天记录，时崎奈奈往上滑了滑，发现那个叫做竹取荷的女人在谢依瑶没再回复她以后就把矛头对准了魅力值第二名的时崎奈奈，说什么给时崎奈奈投票的男性玩家是不是脑子有坑，竟然会喜欢一串游戏数据，虽然有一些追捧时崎奈奈的小粉丝们在下面帮时崎奈奈说话，但很快的就被其他的吃瓜评论给挤了下去，消失在世界频道中。
【世界】竹取荷：“也不知道给一个游戏npc投票的男人在想什么，一个烟雨江山会勾引男人就算了，难道一个游戏的npc也会？你们是不是没见过女人？”
【世界】竹取荷：“那宝藏小妖容貌身姿，那一点比我好看？这也能上魅力值第二吗？是不是眼睛瞎了？还是说有内幕？不想让活动奖励落到玩家手里？”
【世界】竹取荷：“天天围在一个npc的周围转，你们是她养的狗吗?”
时崎奈奈面色平静的把聊天记录完全给看完了，对方可以说是嘴臭到了极致，各种污言秽语的消音词简直层出不穷。
要不是她是一个素质极高的人，说不定早就会对对方的家人口出狂言了。
“姐姐，你不会生气？”躺在时崎奈奈旁边的谢依瑶气的都鼓起了脸颊：“这个人真的是太损了，竟然随便的污人的清白。”
“的确。”
这人就是贱得慌，没事瞎出来找存在感的。
时崎奈奈恶意的揣测对方的心思。
说不定就是因为没人给她刷魅力值，所以她才嫉妒跳出来狺狺狂吠。
【世界】宝藏小妖：“说不定是你男朋友自愿给烟雨江山刷的浓情玫瑰，然后被你给发现了，气不过所以才胡乱编造来世界频道上婊烟雨江山的？毕竟别人烟雨江山也挺讨人喜欢的。”
【世界】竹取荷：“你算什么东西？游戏策划干什么吃的？能让你上世界你就有能耐了？狗仗人势的小贱人！”
【世界】宝藏小妖：“嗨呀，就算是这样的我魅力值竟然是第二名呢，而你呢？咦？怎么前一百名都没有你呀？是不是数据还没刷新呀，怎么找不到你呢？哦，原来才几十点呀，还是做任务得来的，那没事了。要是换做是我，我直接那米豆腐一头撞死在墙上了。”
【世界】吾乃大魔王哒：“这宝藏小妖一开口就知道是老阴阳人了。”
【世界】一枝奇葩出墙来：“卧槽666，这宝藏小妖爱了爱了。”
【世界】平胸女孩欢乐多：“突然觉得这样的宝藏小妖好萌鸭，难不成我有些抖m吗？”
【世界】宝藏小妖：“会不会说话？不会说话回家重新把义务教育读完再回来吧，你这样跟我对线，只让我感觉我在单方面的欺负你。”
【世界】竹取荷：“敲你妈！”
【世界】宝藏小妖：“不好意思，本npc的设定上并没有双亲的存在，你这样的攻击也伤不到我，不如说，你这般恼羞成怒的模样更加显得你想个无能狂怒的电竞巨婴。”
隔着世界频道的屏幕，一些吃瓜的玩家们都能感受到那边宝藏小妖那股子阴阳怪气的模样。
而且事情就如时崎奈奈所说的那样，的确是竹取荷发现了自己的男朋友偷偷氪金给烟雨江山刷浓情玫瑰，她气不过所以才上世界频道上来婊烟雨江山。
只是，让她没想到是，一个游戏里的npc竟然会跟她互怼！
最骚的是，她还怼不过，时崎奈奈后面回怼的句子里完全就没有带一点脏字，可以说是把教育人的语言发挥到了极致。
在反观竹取荷自身，句句离不开一个消音词，简直就像是小孩子过家家一样，被人说的只会词穷的说敲你妈这一句话。
两者之间的战斗力差距可以说是一目了然。

[WEB] 第十章   全服公敌（十）

事情的结果自然是时崎奈奈这边一边倒的胜利。
那个竹取荷在被时崎奈奈一番言语羞辱之后便是灰溜溜的下线了，一直到最后玩家们也没有发现这名玩家再上线过。
估摸着是退游了或者删号重玩了吧。
毕竟这脸丢的也挺大的，在世界频道上都出名了。
不过这也都是后话了。
时崎奈奈在将这名跳梁小丑解决之后，很快的就在世界频道上掀起了一阵不少的热潮。
【世界】孤胆英雄：“宝藏小妖爱了爱了，就冲着这股冲劲，您就是我的女神了！”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“本人现在单方面宣布，宝藏小妖从今以后是我老婆了，反对无效！”
【世界】给我爬：“楼上一开口就知道是老炼铜了。”
【世界】无情舔嫂：“不是吧阿sir，这也能当老婆？醒一醒，宝藏小妖只是一组数据而已。”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“就算是数据也能是老婆！”
【世界】建议爬着走：“神经病啊，是不是只要是女人就是你老婆啊？”
【世界】我很可爱请给我钱：“什么你老婆，宝藏小妖也是窝老婆！”
【世界】游戏抽卡总保底：“楼上不是女号吗？这也能是老婆？”
【世界】我很可爱请给我钱：“搞姬不可以吗？/怒”
【世界】宝藏小妖：“？”
只是。
让时崎奈奈没想到的是，自己这一次上世界频道与竹取荷的硬怼的事件让她收割了一小波不小的粉丝，女神榜上的魅力值也是蹭蹭蹭的往上涨，隐隐有着超越女主大人第一的趋势。
不仅如此，一些满嘴跑火车的玩家，还毫不廉耻的对着外面的人宣布时崎奈奈是他的老婆。
看着那些让人无语的世界频道聊天记录，时崎奈奈几乎连思考都没有进行便是直接关掉了，不再理会这群智障。
神经病。
她才不会是这群智障的老婆呢，就算是要当老婆那也是栖凤来当自己的老婆。
而不是自己去当别人的老婆！
哎，明明是炮灰找女主大人的茬，为什么要我帮她收拾这种烂摊子啊！
关闭了世界频道的时崎奈奈无语的叹了一口气。
果然是因为傻人有傻福吗？
待会必须得找男主大人要一笔不菲的精神损失费来安慰自己这颗受伤的幼小心灵才行。
系统：“......”
“谢依瑶！”
正在巨蜥森林的一颗大树旁边盘算着待会怎么叫男主大人过来赎人呢，时崎奈奈的视角里面突然的就出现了男主大人御剑飞行过来的身影。
那一袭仙气飘飘的白衣长袍，再搭配着一副温怒的帅脸，妥妥的狼狗型霸道总裁人设。
“......”
玛鸽姬，女主被欺负的时候没见着你来，老娘把事情全摆平了以后倒是第一个出来报道，真有你的呀男主大人。
时崎奈奈瞧着对方的那一张帅脸内心毫无波澜，甚至，还想当着男主大人的面打劫女主。
“别动！打劫！”
这个想法刚冒头，时崎奈奈已经是麻溜的掏出藏在自己腰间的芒刺，半蹲着身子把手中匕首的尖刃对准了身旁烟雨江山的咽喉。
“大...大神！”
躺在地上被时崎奈奈要挟的谢依瑶，一张可爱的小脸蛋都白了。
虽然说这是游戏，但突然被人用刀剑抵在脖子上还是很吓人的。
果然，这个宝藏小妖就是大神所说的那样总喜欢虐杀一些低级萌新菜鸟的邪恶npc吗！
被时崎奈奈要挟着的女主大人，大气不敢喘一个。
“怎么又是你？”
从飞剑上跃下，闲揽烟雨看见时崎奈奈的模样眉间一皱，然后一张温怒的俊脸紧盯着时崎奈奈手中握着的匕首开口问道：“你怎么会在这？”
游戏官方不是说这个宝藏小妖已经被修复了吗？
“我怎么就不能在这？这里公共地图，我想在哪里是我的自由，关你屁事。”
自己这才刚刚帮女主大人这个智障解决了一个烦人的苍蝇，现在这男主非但不感谢自己的大恩大德，还用这种强硬语气跟她说话。
真当她没脾气的吗？
“严肃一点，我现在可是在打劫，请不要随意的扯开话题。”
烟雨江山：“......”
闲揽烟雨：“......”
这宝藏小妖到底是什么毛病？
打开了时崎奈奈的属性面板，闲揽烟雨看着里面的数据强度还是一如既往的恐怖，脸色都黑了。
别说是修复了，闲揽烟雨都怀疑这家伙是不是还被加强了，不然这只能程度怎么比起前段时间碰见的还要来的高级？
“你放开她，这次你的所作所为我权当没看见如何？”闲揽烟雨皱着眉跟时崎奈奈商量道：“像你这种能随意篡改游戏数据的高智能npc也会很头疼游戏官方那边的程序员吧。”
“呵，就凭几个智障一般的程序员就想修复本小妖？真是滑天下之大稽！”
这男主大人该不会真觉得她会怕游戏官方那边的人吧？
有着系统的掩护在前，别说游戏官方的人过来，就算是对方想通过下架游戏来删除时崎奈奈的游戏数据都做不到。
握着手中芒刺朝着对方露出一个充满恶意的笑，时崎奈奈就像是不讲道理的痞子一样：“我可是要称霸整个游戏的女人呐，就几个蝼蚁而已我可不放在眼里。”
系统：“......”
自家宿主总是喜欢在穿梭位面的时候犯中二该怎么办？
“那你的意思是不放对吧？”
闲揽烟雨握着手里的长剑，脸色阴沉就好像对方只要回答一个是字，他就会立马持剑杀过来一样。
“其实你要我放开她也行啊，你答应我一件事，我就把她放了，之后你举报我，叫人来围剿我都无所谓。”
时崎奈奈拿着手中的芒刺在谢依瑶的脖颈出不断比划着：“你也不想让你的心上人掉一级，然后再花时间慢慢的升上来吧。”
“要是我不答应呢？”
“那我就见她一次杀一次，把她杀回零级，滚回新手村。”
时崎奈奈面色平静的说出了与她长相完全不合的凶恶话语，那股浓浓的戾气就连是有着主角光环加成的闲揽烟雨听着也是心头一跳，心里面一股对眼前女人强烈警惕的感觉油然而生。
这绝对不是一个简简单单的人工智能这么简单。
他可从来没有遇见过哪款游戏的npc拟真程度能达到眼前这个npc的程度的。
这个女人，很危险。
“怎么样？你的答复呢？”
“......”
“别想着像上次那样出其不意的用定身术束缚我了，都说人是会成长的，人工智能也是。”
时崎奈奈脸颊上的笑容只局限于表面，眼底之下的寒意就像是出了鞘利刃般锋利。
“好。”
稍稍的沉默了十几秒，闲揽烟雨很快的就答应了时崎奈奈的要求，他的内心想法几乎是要被这个女人给全部给猜透了。
“你要我的帮你做的事情是什么？”
“也不是什么大事，就想问问你知不知道三年前那场人体意识被困在全息网游的事情，你要是知道，就跟我说说。”
“就这事？”
闲揽烟雨左眼皮微跳，似乎是没想到对方会问一件这么不搭边的事情。
“不然呢？你难不成还以为我要你帮我去抢银行啊？”时崎奈奈白了对方一眼。
“......”
“三年前的人体意识被困在游戏里的事情我不清楚，不过这款游戏几年前的确有人说过有玩家的意识被困在游戏之中，但那不过是网上新闻的一些鸡毛琐事而已，没有真实性的，你问这个做什么？”
闲揽烟雨没想明白这个npc到底想做什么。
“这管你啥事？你只需要回答我问题就好了，小心把我惹毛了撕票啊。”时崎奈奈说着还朝着身下的谢依瑶努了努嘴示意男主大人别问一些有的没的：“你跟我仔细说说那些没有真实性的事情是怎么回事。”
“......”闲揽烟雨。
“就是照着网上的说法是，这款全息网游在以前进行公测的时候，曾因为科技技术不成熟的原因导致过一名女玩家被困在游戏之中，其女玩家的朋友去找官方求救却被回绝，后来等到游戏官方发觉这事情是真的时候，被困在游戏中的女玩家已经因为长时间未进食而死亡了，官方为了保持游戏的正常运行，对外宣传这些事情都是一些栽赃陷害的人编造出的一些子虚乌有的事情，而且当时游戏已经完成公测开服了，玩家们的关注点都在这款全息的游戏上，对于网上那些没有真凭实据的说法都是一笑而过罢了。”
“......”
“就这些？”时崎奈奈看着不再继续说下去的闲揽烟雨试探性的开口问道。
“就这些。”闲揽烟雨点了点头：“这事情前前后后都没维持多久，有这么多已经很厉害了。”
时崎奈奈：“......”
就用这些消息能分析个鬼出来。
“那你还能找到这些信息吗？”
时崎奈奈的声音软软的，充满着小女孩才会有的稚嫩，与先前的那股狠戾简直判若两人。
单凭口头上的消息还是太少了，她必须得知道的更多才行。
“能吧，毕竟这事当时还闹得挺大的，要找的话还是能翻出来一些的。”闲揽烟雨皱了皱眉：“但这一切都跟你这个npc没有什么关系吧，你调查这个干嘛？”
“你心上人不要了？”时崎奈奈虚着眼威胁道。
闲揽烟雨：“......”

[WEB] 第十一章   全服公敌（十一）

最后闲揽烟雨在迫不得已之下只能与时崎奈奈达成一笔不平等的交易。
交易的条件就是时崎奈奈放女主大人走，而他则是要把网上有关于三年前那场事件的全部资料整理起来待到游戏之中交给时崎奈奈。
闲揽烟雨虽然有些奇怪这个摸不清路数的npc真正意图，但迫于对方bug一样的实力，他只能强忍着自己心里面的疑惑默默接受。
男主大人办事的速度很快，就两天的时间，就把时崎奈奈所需要的消息大包小包的全整理好了。
当他来到巨蜥森林里的去找时崎奈奈的时候，后者刚好带完一个玩家过完一层神魔塔。
“欢迎下次再来啊。”
收完被带玩家所交易过来的金币，时崎奈奈客套性的打完了一声招呼便是把视线移到了男主大人的身上：“我要东西呢？”
“......”
“给，都在这里面了。”
沉默了两三秒，闲揽烟雨像是变戏法一样的从自己的衣袖里掏出一个墨色的卷轴递给时崎奈奈开口说道：“这里面记载着当时游戏公测的所以的消息资料，包括游戏版本。但具体是不是真的，我不能保证。”
“无妨，这些我不在乎。”
只要能找到消息，主线任务才会有进展。
接过对方递过来的卷轴，时崎奈奈自顾自的走到一处阴凉的地方打开。
就按着她现在这串数据身体来说，要解开现实世界里的事件真相，难度系数可不是一般的大啊。
现在只能是一点一点的接触才行。
闲揽烟雨给时崎奈奈整理的资料里面的确是如他所说的记载了很多当年有关于女玩家被困全息网游中的事情，不过事件经过的过程却是各种杂七杂八的，让时崎奈奈不禁怀疑这或许真的是谣传也说不定。
“这个【影】是什么？”
忽然的，资料中的一条引起了时崎奈奈的注意，时崎奈奈手中的那一卷的资料详细的说明了时崎奈奈现在所处的这款网游中曾经存有着一种名为【影】的隐藏职业，人物设定类似于刺客，是一种善用匕首以及各种暗器的高敏捷职业，只是不知道为何后来被游戏官方给移除了。
“那个啊...听人说是当时公测服中有一个名叫【百鬼轮回】的活动可以让玩家选做，接受任务的玩家会被系统传送到活动的副本中进行强制转职任务，若是成功完成副本中的所有任务便能转职成那个叫做【影】的隐藏职业，只不过当时副本难度过于困难再加上游戏玩家水平普遍不高，这一职业的生存率几乎是到了公测结束快要结束的前一天才有一名玩家达成。”把手头资料交给时崎奈奈的闲揽烟雨在旁边静静的充当解释员。
“但这跟这个职业被删除有什么关系吗？”时崎奈奈问。
“......”
靠在巨蜥森林里的一颗大树旁的闲揽烟雨扭头稍稍的看了时崎奈奈一眼以后才继续说道：“因为那名转职的玩家死了。”
“死了？”时崎奈奈神色微微诧异：“怎么死的？”
“长时间完成活动副本最后猝死的，因为百鬼轮回的活动副本有着一旦进入便不能再退出的设定，除非过完所有任务，不然玩家将一直待在百鬼轮回的副本中直到永远，游戏官方为了防止这一事件的再次发生才是决定将影这一职业给移除的”
“就连强制下线离开游戏都不行？”时崎奈奈问。
“不行。”闲揽烟雨的语气极为笃定。
“那这款游戏还敢开放公测就不怕被人举报吗？”时崎奈奈惊了：“这种bug副本可是要命的！”
“所以说这些资料都是没有真实性的，只供参考啊。”闲揽烟雨抬头看了眼游戏空中的太阳喃喃答道：“要是真有这事情的发生，这款游戏那还能运行到现在呢，你手中关于游戏公测的资料版本可远远不止这一种呢。”
“......”
听着男主大人的话，时崎奈奈默默的把视线重新放回手中的卷轴上，倒是她有些智商不在线了。
手中这些资料的故事看起来一个个惊心动魄的，殊不知竟然全是网上玩家谣传出来的，果然就算是低阶的位面，主线任务也不会有这么好完成吗？
“那既然资料中影这一职业是虚构的，那这款游戏里能装备匕首这一职业武器的玩家又是什么呢？”
时崎奈奈忽然的又想到自己手中的芒刺在原文中还是男主大人的副手武器来着，但男主的本身却是主用长剑的。
这两把武器之间难不成就没有职业冲突吗？
“长剑是长剑，匕首是匕首，只要玩家想用那自然就能装备上。”
闲揽烟雨好像是看出来的时崎奈奈心里面的疑惑，说着就从自己的装备栏中抽出一把锋利的长剑对时崎奈奈答道：“这一款游戏本就没有什么职业划分，一个人可以是任何职业，只看玩家们如何取舍就是了。”
“这样啊...”
若有所思的收回自己的视线，时崎奈奈合上自己手中的卷轴稍稍的思索了片刻，然后才缓缓开口说道：“嗯，你的消息很有用，按照约定，你我现在两清了，从今以后我也不去插手有关于烟雨江山的任何事情，你走吧。”
“......”
“怎么？你还有什么其他的事情要说吗？”
收好了手中的卷轴，时崎奈奈看了眼还楞在原地的男主大人，眉头一挑。
这家伙难不成也对这些事情感兴趣？
“没什么。”
与时崎奈奈预想之外的，站在原地的男主大人在意味深长的看了时崎奈奈一眼之后，便是直径御剑离开了巨蜥森林。
在此之前他还提醒了时崎奈奈一句别忘了之前他们说的条件：“以后离烟雨江山远点。”
时崎奈奈自然会遵守，毕竟她可是一个有职业操守的反派，说出去的话自然说道做到。
不就是不去找女主麻烦嘛，小问题啦，反正这位面里的女主人设也没崩坏，只要对方不刻意过来作死，时崎奈奈还是会大发慈悲的对对方的行为睁一眼闭一只眼的。
系统：“......”
与男主大人分别以后，时崎奈奈很快的就回到神魔塔的入口准备继续带玩家过神魔塔赚金币。
这才刚准备上世界频道喊话呢，忽然的，时崎奈奈右肩膀一沉，几乎是一瞬间，刚凑到时崎奈奈的不言放弃都还没来得及说话，下一秒他的眼前便是一阵天旋地转，等到他回过神来的时候，眼前已经是架上了一把锋利尖锐的白玉匕首。
【附近】不言放假：“好...好汉饶命啊！/求饶，/求饶”
“嗯？怎么是你？”
刚准备一匕首把对方给秒了的时崎奈奈疑惑的看着自己身下的熟悉面孔问道：“你的神魔塔不是已经被我带过了吗？还来这里做什么呢？”
“没...我不是来找你带我们过神魔塔的？”
盯着自己脸上就离自己还差几厘米的匕首，不言放弃紧张的吞了吞口中的唾沫答道：“我是来找你做其他事情的。”
“其他事？其他什么事情？”
麻溜的抽回了架在对方脸上的匕首，时崎奈奈松开了对方的身体从地上爬起来说道：“我可是还要忙着赚钱呢，你要是想叫我带你过其他的副本，请出门左转，本小妖只带神魔塔。”
她可是一名有职业操守的npc！
“......”
这npc简直绝了。
挣扎着从地上爬起来，不言放弃看着自己状态栏上的两排debuff嘴角微微一抽。
嗯，这绊倒的debuff也比以前更变态了啊有木有！
不削能玩？
虽说没削也不能玩就是了。
“说吧，你来找我不是过神魔塔也不是刷副本那有什么事？”
时崎奈奈今天的心情不错，也是多问了几句。
“啊...这个呀，其实也不是什么大事，就是希望下个版本开启新活动的时候，您能跟我们西江月的人组队刷一下活动奖励，当然！您要是不乐意的话，就当我没说。”
“......”
这家伙还挺精的啊，知道有活动要开就提前抱好大腿。
时崎奈奈对于这种类似于作弊的抢占先机虽说不反对。
但是有一点让时崎奈奈在意的是。
“你怎么知道下个版本的游戏活动是要组队的？”
时崎奈奈狐疑的看了眼自己面前的男人：“这游戏才出了一个最美女神选拔的活动，下个活动都不知道是猴年马月了，你怎么就有消息？”
“这个说来惭愧...是我从一个在奥拓游戏公司上班的朋友那里听来的，因为咱们这区的等级上限不是只有七十级嘛...其他都服务器都八十五级上限了，我那朋友说策划为了咱们这个区还能继续正常运营下去，会在下个版本的活动中开放八十五级的等级上限。”
不言放弃说着还有些不好意思的挠了挠后脑勺：“所以您看这事...能成不？”
毕竟听他那个朋友说下个版本所开放的等级上限活动是个极其庞大的游戏活动，甚至还有涉及到帮派之间的较量，这要是能在其中抢占先机，先不说不言放弃所带领的西江月能不能拿大头，但起码比起寻常的奖励肯定要丰富不少。
“这个嘛，倒也不是不行，要是我那天没事做的话帮帮你们也不是不行，不过你们除此之外还知道下个版本的活动内容有哪些吗？”
时崎奈奈想了想，反正自己也是一组数据出不去，不如在游戏里多玩玩也挺好的。
“额...这个我没问清楚，只是隐约记得我那朋友跟我说那活动的名字叫什么【百鬼轮回】来着。”

[WEB] 第十二章   全服公敌（十二）

“百鬼轮回？”
时崎奈奈小声嘟囔了几句，这不是刚刚男主大人给的游戏资料里的死人活动吗？
怎么会出现在下个版本的活动中？
难不成那资料里的活动还是真的不成，隐藏职业也是真实存在的？
不能吧，网上那些资料可是一搜就有的，这游戏公司还不至于蠢到断自己后路的地步吧。
【叮！触发支线任务：次元突破】
【任务描述：从百鬼轮回中逃离出去。】
脑海中突兀的响起的系统公布任务的消息，站在不言放弃面前的时崎奈奈整个人都愣了一下。
这活动剧情不是还没开放吗？
怎么这次就提前颁布任务了呢，这辣鸡系统还学会了提前预判不成？
辣鸡系统：“......”
系统表示不想跟时崎奈奈说话，颁布完任务之后便是麻溜下线，不再理会这种脑回路新奇的宿主了。
“......”
“怎么了吗？”
瞧着脸色稍稍有些疑惑的时崎奈奈，在巨蜥森林里等了对方许久的不言放弃也是奇怪的问道。
这宝藏小妖最近越来越奇怪了呀。
“没...什么，就想了些事情而已，等到时候活动开始了，我跟你们一起组队。”
整理了一下自己的面部表情，时崎奈奈故作严肃的清了清自己的嗓子答道：“不过再次之前你得答应我一个条件才行。”
“真...真的吗？”
幸福来得太突然，不言放弃激动的都有些手足无措，别说是一个条件了，就算是一百...额，十个条件！不言放弃也能答应啊！
“我可以抱你一下吗？”不言放弃希冀的问。
时崎奈奈：“？”
“你如果不怕死的话，可以大胆来试一试。”时崎奈奈回以一个灿烂的笑容。
“......”
那还是算了吧，对方的绊倒神技实在是太变态了，自己要是真上去抱的说妥妥的就是白给。
“你要我答应的条件是什么？”
不言放弃最终还是决定先扯开话题比较好。
“这个不着急，到时候出啥事要你帮忙了再说。”时崎奈奈答。
不言放弃：“......”
总感觉是被饶进了一个很麻烦的大坑里面呢。
另一边，游戏官方这边的女神选拔赛的活动持续时间也只维持了一个星期，最终在数以万计的女性玩家与npc之中脱颖而出的魅力值榜首是游戏中大部分玩家都没想到的。
哎，没错。
这次女神节的榜首有两位。
一位是女主大人烟雨江山，还有一位就是作为本服bug级别的npc宝藏小妖——时崎奈奈。
时崎奈奈：“......”
这是游戏中大部分玩家没想到的，其实时崎奈奈本人也没想到会是这样的结果。
讲真，她都准备白嫖完这次游戏活动的参与奖就跑路的，谁知道自己直接就被一群人给推到魅力榜榜首跟女主大人一起拿了个第一。
实在是...无fuck说。
估计游戏官方那边统计数据的人也蒙了。
不然也不至于活动以后的活动奖励迟迟不发。
毕竟这跟他们料想中的结果完全就不一样啊！
一个出bug的npc人气竟然会跟一个真人的人气一样高啊！
这谁想得到？
谁也想不到。
不过好在游戏公司那边的人也是迅速的开会进行讨论，最终一致认为一个出了bug的宝藏小妖反正也是自己人，就算现在把活动奖励给了，到时候上面的人把bug一修复，这些送出去的东西不就又拿回来了吗？
完全不亏啊有木有
然后。
游戏官方策划这边刚讨论出结果的当天，时崎奈奈作为魅力值榜首与女主大人并列第一的存在也是拿到了属于自己的奖励。
一件贼花哨炫酷的女神时装以及大把的游戏金币。
时崎奈奈也没着急的穿，而是先瞅了眼属性。
嗯，固定装备属性值还没有成长属性的加成，啧，垃圾。
反手就给挂拍卖行里去了，这又是游戏玩家跟游戏策划都没想到的。
这npc还特么能上拍卖行？
你这么不上天呢？
【世界】江城子：“我去！你们看见拍卖行里的那件女神时装没？三十多万的金币，这把我卖了我也买不起啊！”
【世界】水调歌头：“好兄弟，人是有两个肾的，你懂我的意思吧。”
【世界】天净沙：“的确，这npc能上拍卖去行卖东西也是我没想到的。”
【世界】静夜思：“最骚的是卖就算了还卖的贼鸡儿贵这宝藏小妖该不会是奥拓游戏公司里那边的拖吧？”
【世界】夜雨鸡掰：“估计也只有憨憨才会去买吧。”
【世界】世界第一可爱：“等等，你们上面是不是混进去了一个奇怪的东西Σ( ° △ °|||)︴？”
就在一群人一如既往的在世界频道里讨论的如火如荼的讨论的时候，世界频道突兀的就出现了一个诡异的声音。
【世界】凄凄惨惨戚戚：“哈哈哈哈，我买到了宝藏小妖挂在拍卖行里的那件女神时装了耶！/大笑/大笑”
【世界】江城子：“(°ー°〃)？”
【世界】水调歌头：“(￣△￣；)”
【世界】天净沙：“ ∑(￣□￣*|||）”
【世界】静夜思：“ (°o°；)”
【世界】夜雨鸡掰：“w(ﾟДﾟ)w”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“哎 ？∑(°Д°；≡；°д°)怎么了吗？怎么了吗？你们怎么都是一副这种表情？”
“......”
事实证明。
你永远都不会明白世界频道里跟你聊天打屁的划水咸鱼们的新奇脑回路是什么。
看着账户到账的三十多万金币，时崎奈奈这边也是久违的陷入了沉默。
这个位面里面真的是有憨批存在的啊！
她原本就是抱着试一试的心态，成不成都无所谓的，谁知道这才刚挂出去没多久，这件时装就被人给买了。
时崎奈奈都惊了。
这凄凄惨惨戚戚不是之前找她打神魔塔都肉痛的一批吗？
怎么花三十万买个女装一点都不心疼呢？
【世界】爱是一道光：“敢问大兄弟你一个男号为什么不惜重金也要买这件女装？”
一个世界频道里的玩家帮时崎奈奈问出了心中的不解。
紧接着。
【世界】凄凄惨惨戚戚：“/大笑，这不是全息网游吗？既然是宝藏小妖挂出来的肯定还有她身上的气息啊，我买下来留着当纪念，每天问问气味也挺好的哈哈。”
【世界】宝藏小妖：“？”
不是，大哥你这算不算是暴露xp了？
讲道理。
出大问题。
时崎奈奈在看到这名玩家的发言之后几乎是一瞬间就意识到了这个位面里的玩家恐怕远不止是憨批这么简单，说不准还是个隐藏的变态。
当然。
如果奇怪的事情只到这里就结束的话，时崎奈奈也没什么好说的，毕竟这一切都是自己弄出来的，会遇见一些辣眼睛挑战心理极限的东西也是无可厚非的。
但是。
一周后的玩家投票自制称号却是让时崎奈奈再次感觉到了这个世界最深的恶意。
别人服务器的女神称号都是些什么【沉鱼落雁】【闭月羞花】【倾国倾城】什么的，再不济就跟自家服务器里女主大人一样挂着一个单纯不做作【女神】的称号。
就自己这个定制的称号最离谱，叫【老婆】。
而且最骚的是这个称号还是绑定的，也就是不能更换，会一直挂在头顶。
当时崎奈奈收到这个称号的时候，差点没气的翻白眼背过去。
这特么的也能过审？
那群游戏策划是疯了吗？
你们见过有npc头顶上挂着老婆称号带人过神魔塔的吗？
神经病！
但。
奥拓游戏公司策划表示：“他们原本也是想不过审的，但这群玩家的钱实在是太好赚的，没办法只能委屈你了。”
这是这个出bug的宝藏小妖第一次有出现了作用，游戏策划欣慰的差点没哭出来。
只能说。
是的。
老天有眼，时崎奈奈终于是在经过了几个位面的轮回后得到了自己应该有的报应。
脑海里的辣鸡系统表示没被笑死。
时崎奈奈：“......”
行！
算你狠，我自杀换位面还不行吗？
就当时崎奈奈这边愉快的决定准备抽出芒刺自杀的时候，时崎奈奈又震惊的发现自己此时只不过是一串游戏数据的事实！
所谓的自杀根本就做不到啊！
“......”
结果。
没错。
意料之内的，时崎奈奈的心态，彻底的发生了变化。
操！（中国话）
然后在那之后。
有关于时崎奈奈的衍生称呼就出来了，比如什么【宝藏萝莉】【萝莉老婆】的都是基操了。
不仅如此，一些刚入坑的萌新玩家们还能在世界频道上面看见这样的神奇对话。
【世界】一名高冷的帅鸽：“老婆带我过神魔塔啊！”
【世界】宝藏小妖：“滚！”
【世界】一名高冷的帅鸽：“/瞪眼，你再骂！”
【世界】宝藏小妖：“爬！”
【世界】一名高冷的帅鸽：“/瞪眼，你再骂！”
【世界】宝藏小妖：“给爷爬！”
[IMAGE] 004.jpg
【世界】您是什么小饼干：“嘶——舒服了，老婆用力骂！”
【世界】凉凉子天下第一：“老婆骂我！老婆骂我！用力骂！”
只能说。
是的。
场面很劲爆，一些在世界频道里潜水的萌新玩家都被这群疯狂放飞自我的玩家给惊呆了。
只能一个个的蜷缩在在角落里瑟瑟发抖报团取暖，然后再逐渐的发现快乐，并且加入其中。
一起迫害这里气急败坏的萝莉（雾）

[WEB] 第十三章   全服公敌（十三）

游戏官方这边也没有在最美女神选拔赛结束以后立马公布新的活动。
而是分出来了一部分的空白期，让全服玩家们从刚刚结束的那场活动中缓一缓，并且同时再放出下一次游戏大版本更新的部分活动内容，让玩家们提前做好相关准备。
因为有着西江月那边提前的消息了解，所以时崎奈奈这边在看见有玩家来找她组队的时候也是见怪不怪了。
【世界】我很可爱请给我钱：“宝藏老婆，下个版本的活动能不能跟我一起组队刷鸭，得到的奖励可以平分呐！”
【世界】宝藏小妖：“我已经答应跟西江月的人组队了，你们来晚了，还有别叫我老婆，小心我把你挂进我的黑名单。/威胁”
自从最美女神选拔赛结束以后，至今为止被时崎奈奈拉进黑名单的玩家已经数都数不过来了。
全是一些干啥啥不行，想peach第一名的绅士玩家，时崎奈奈都快麻木了。
【世界】我很可爱请给我钱：“QAQ欸，为什么老婆你要跟西江月的那些臭男人组队啊，咱们女孩子一起组队不香吗？”
【世界】请明天来公司上班：“震惊，西江月的那帮逼人什么时候跟咱们老婆有这些不干净的勾当的！”
一些玩家们还试图通过对时崎奈奈卖萌来获取一些特权。
但是。
【叮——系统提示：■■“宝藏小妖”把玩家“请明天来公司上班”设定为了仇人，终其一生，不死不休。】
时崎奈奈只给部分的女玩家一些特权。
【世界】请明天来公司上班：“？”
结果理所当然的，男玩家们就难受了。
【世界】援气满满：“西江月的赶紧出来挨打！你们跟本服首席老婆达成不可告人的py交易，害其他玩家被拉进小黑屋咯！”
【世界】这名真难取：“？”
这擦他妈的跟他们西江月有什么关系？
他们难得不是躺枪吗？
【世界】这名真难取：“什么叫宝藏小妖跟我们西江月的人有勾搭？”
【世界】取名真是难：“明明就是跟咱们会长一个人就勾当而已。”
【世界】难取这个名：“有一说一，确实，建议鞭尸咱们公会的会长，这与我们西江月的全体成员无瓜，是他绿了你们。”
【世界】不言放弃：“？”
正在世界频道里面窥屏暗爽的不言放弃顿时就惊了。
好啊，这三个逼崽子竟然这么直接的就把他这个会长给卖了，这还有王法吗？
他作为本服前一百公会的会长难不成就没有一点威严的吗！
行吧，看来自己不能在低调下去了。
【世界】不言放弃：“不好意思，本人英俊潇洒，玉树临风能跟宝藏小妖勾搭上也是属实没有办法的事情。”
【世界】宝藏小妖：“？，我们不是只是单纯的合作关系吗？这跟勾不勾搭有什么关系？”
同样的，正在世界频道潜水的时崎奈奈也是出声拆穿了不言放弃的装逼。。
【世界】春风细雨：“哈哈楼上老婆真相了。”
【世界】你要来点大伊万嘛：“突如其来的打脸，大兄弟属实难受奥。”
【世界】不言放弃：“......”
这npc也太不给面子了吧。
自己就想装个逼都不帮忙的。
时崎奈奈表示，装逼可以，但只能本小妖自己一个人装逼才行！
【私聊】宝藏小妖：“官方那边是不是已经放出了下个版本部分活动的内容了?”
看了看游戏内的时间，时崎奈奈估摸着游戏官方那边也是应该放出消息。
结果，就如时崎奈奈所料的一样。
玩家这边的确是已经收到了游戏官方那边发放的消息。
【私聊】不言放弃：“嗯，刚刚到的，你要看吗？”
【私聊】宝藏小妖：“搞快点。”
时崎奈奈催促道。
【私聊】不言放弃：“......”
这宝藏小妖最近的发言好像也是越来越没有npc那感觉了啊。（默默地发送截图资料ing....）
嗯?
【百鬼轮回·外传】
另一边，接受完了不言放弃发送过来的截图资料，时崎奈奈看着最上面的活动标题也是微微一愣神。
不是测试服资料里面的那个百鬼轮回吗？
时崎奈奈小声的嘀咕了一句，这剧情的发展又开始变得越来越偏离主题了。
带着心里面的一些疑惑继续往下看。
时崎奈奈很快的发现下个版本活动中那个所谓的百鬼轮回·外传说明白点就是游戏官方借着网上那些杜撰出来的虚假资料为资料，虚构出来的一个全新的活动任务。
活动的背景设定是在百鬼轮回的三年后，因为影之一族的覆灭，导致了本服务器内的所有玩家被诅咒，所以等级上限只能停留在七十级不能提升。
为了能解除掉影之一族给玩家们设下的诅咒，本服的玩家需要通过一系列的活动任务来增强自己的实力，最后打破百鬼轮回的诅咒得到突破到八十五级的资格。
内容设定挺有意思。
而且游戏官方那边为了增加玩家们的热情还特地给玩家们留下了几个有关于当年百鬼轮回的活动彩蛋。
时崎奈奈稍微的来了些兴趣也是多看了几眼，里面有提到过本次活动的彩蛋奖励是一把能比肩芒刺的金色传说级别成长武器，是当年影之一族的留下的唯一宝藏。
逼格很高，几乎是时崎奈奈看完不言放弃发过来这些消息的时间，世界频道里面已经是有不少的玩家在讨论接下来那场即将到来的【百鬼轮回·外传】活动了。
【世界】爱吃羊肉串：“下个版本的等级开放活动设置的也太好了吧！刚刚还上网搜索了一下以前公测服的百鬼轮回，发现好多诡异的东西。”
【世界】隔山打牛：“的确，玩家被困在虚拟玩家都挺离谱的，不过那都是几年前网上网游杜撰出来的虚拟资料，没有真实性，当做短篇的玄幻小说看看就好了。”
【世界】不要讲鬼故事啦：“呼，看的本宝宝提心吊胆的，就算是虚构出来的也感觉好吓人，啧啧啧，被困在游戏里面本宝宝想都不敢想。”
【世界】宫主不是公主：“你们看见活动彩蛋里的奖励没有，那把武器的属性简直能跟宝藏小妖手里的那把芒刺五五开了啊！”
【世界】咸鱼玩家参上：“别做梦了，那公告里面也说过了，找彩蛋是要实力的，估计就算能找到也是大神哪类的玩家才能得到吧，咱们好好嫖任务就好了，别做梦了。”
【世界】卷珠帘：“就是就是！日常表白大神，即使对方康不见我。”
【世界】樱桃炸弹：“楼上的男妈妈还没有停止对大神的追求吗？！/大惊/大惊”
“......”
时崎奈奈又在世界频道里稍微的逗留了一会儿，后来发现这群咸鱼玩家们又开始把话题给带偏了之后便是草草关闭了面前的聊天界面去找了西江月那边的人要了份详细的活动资料。
毕竟不言放弃截图过来的内容有限，时崎奈奈觉得还是得把消息了解全面些比较好，类似于上个位面那种准备不当的事情她是一点都不想再发生了。
【附近】这名真难取：“你真跟咱们会长达成某种不可告人的py交易了啊？”
在把自己手头的全部资料交给面前的萝莉以后，来到巨蜥森林里的取名难三人组中的一个人忽然的开口道。
“？”
收下了对方递过来的一个资料卷轴，时崎奈奈奇怪的看了自己面前的西江月三人，就宛如在看三个智障：“你们该不会以为我对你们的那个人才会长有想法吧？”
【附近】这名真难取：“没。”
【附近】取名真是难：“不可能。”
【附近】难取这个名：“就算你是npc我还是很相信你的眼光的。”
时崎奈奈：“......”
这三个家伙真是有够损的啊。
“我们就是挺好奇你一个大佬级别的npc为什么会委身来帮我们西江月打活动。”
这名真难取上下打量了时崎奈奈好几眼：“npc一不图钱财，二不图美色的，我实在想不通我们那会长到底是怎么收买你的。而且游戏里面比起咱们西江月厉害的公会也多的去了，你却偏偏选中了我们，我们着实有些在意啊。”
“你们怀疑我对那智障另有所图？”时崎奈奈算是看出来对方的意思了。
“......”
“你也知道你跟寻常npc不一样，咱们会长心性单纯能对你放心也是没有办法的事情，但我们这些做朋友的可不能啊。”
话音落下，时崎奈奈只感觉面前的取名难三人组身上的气势猛地一变，明明脸上的表情依然是那股让人感觉到随意的懒散，却周身却透露着一股锐利的锋芒。
就好似那股让人感觉吊儿郎当的外貌只是一种掩人耳目的伪装而已。
隐藏在此之下的真实性格让人捉摸不透。
“你们这算是在威胁我吗？”时崎奈奈脸色一沉。
她最讨厌的别人威胁她了。
“没，这只是一场普通的对话。”
“是吗？”
站在原地的时崎奈奈又忽然的就露出一个渗人的笑容：“那如果我真对那智障有所企图呢，你们有能力阻止我吗？”

[WEB] 第十四章   全服公敌（十四）

时崎奈奈的声音稚嫩而带有感情，但将其听入耳中的取名难三人组只感觉像是身边一阵阴风吹过，浑身上下的鸡皮疙瘩都激了起来。
“你到底是个什么东西？”
人？
还是npc？
这名真难取抬起头，警惕的凝视着时崎奈奈，对方明明是长着一张人畜无害的可爱脸脸，内心冰冷的却像是条冷血毒蛇。
若不是这是在游戏之中，这名真难取甚至都无法想象对方的前半身到底是经历了什么才会养成这样的性格。
“我是什么？”
嘴角微微一扯，时崎奈奈那张孩童模样的脸此时看起来有些诡异：“你觉得我是什么我就是什么，说不定是你们口中所说的人工智能，也说不定和你们一样是人？”
时崎奈奈的那句话说出来，取名难三人组只感觉自己的心脏都漏了一拍，她口中所说的话到底是什么意思？
跟他们一样是人？
这怎么可能！
现实之中根本就没有人能在游戏中长年的生存下去的！
她一个小小npc怎么敢妄称自己是人类？
“说实话，其实我一点都不在意你们对我的想法，一个敌人是敌人，一群敌人也是敌人，你们能影响到我的只是让我达成的所需要的时间更多而已，而我，最不缺少的就是时间。”
“你们不是想要知道我到底要做什么吗？我可以给你们透露一点，我对你们这些游戏玩家们一点兴趣都没有，和你们聊天说话只是单纯的为了消磨我在这个世界里的无聊时间而已。”
“只要我想，我甚至可以随时把你们给杀了。”
时崎奈奈的话就像是一把锐利的尖刺，狠狠的插在了在场的取名难三人组心中。
那股冰冷且充满着对自己实力无比自信的高傲几乎是一瞬间就摧毁了他们心中的反抗。
一直到时崎奈奈转身离去，娇小的背影完全消失在了巨蜥森林之中，被留在原地的取名难三人组才是如释负重般的呼出一口气。
周围的那股如坠冰窟般的寒意也是悉数褪去。
就如时崎奈奈所说一样，她一点都不在乎这个位面里的玩家们对她的看法，她只是过来玩的，没有栖凤的世界，她一点都在乎最终的结果。
更何况还是这样一个虚拟的网游世界，在这种世界里面可没有像现实世界中有那么多伦理道德的约束，或许的确是有，但只要惹毛到她了，她也会不计后果的将其打破！
因为她从来都不会被人欺负！
【百鬼轮回·外传】的游戏版本更新时间比其时崎奈奈预想中的要快一些。
就在时崎奈奈从西江月那群人的手中得到游戏官方那边放出消息还没一周的时间，当时正在神魔塔里带玩家过副本的时崎奈奈就看见了周围的玩家们全部都一个个的变化成消散的光强制下线。
就连一些站在街边的npc们也是因为即将到来的系统更新而被回收。
整个硕大宽敞的游戏世界里面一时间只剩下时崎奈奈一个人。
就在时崎奈奈想着先找一个地方睡一觉打发一下游戏世界里更新时间的时候，原本还是万里晴天的空中几乎是以一种肉眼可见的速度被蒙上了一层灰色，就好像是给人一种风雨欲来的警告一般，坐在神魔塔塔外一颗大树旁边的时崎奈奈没由来的就感觉到一股压抑的感觉。
“轰隆——”
“轰隆——”
“轰隆隆——”
还没回过神来，下一秒，靠在神魔塔塔外大树下休息的时崎奈奈只感觉身下地面忽然一阵剧烈的摇晃，耳边像是什么东西破土而出的声音此起彼伏。
“那是什么？”
敏捷的扶住旁边大树的树干，勉强稳住自己身形的时崎奈奈看着巨蜥森林的外围忽然冒出来的一座像是岩洞一样的东西眨巴了下眼。
那是一座时崎奈奈从来没有见过的建筑物，整体是有漆黑的岩石所堆砌起来，朝外透露出来的洞口就像是一处看人看不见底的深渊。
【叮——系统提示：当前单位已受到诅咒。】
时崎奈奈眼前视野的左上角，自己的状态栏出忽然的就出现了一个debuff，时崎奈奈点开一看。
【影的诅咒：全基础属性降低百分之五十，额外属性降低百分之二十，受到诅咒的单位输出伤害降低百分之二十。】
这怎么看都像是一个大坑的节奏啊。
基础属性降低百分之五十，时崎奈奈到不怎么在意，毕竟自身基础属性本来就差，只是，额外的加成属性掉了百分之二十，这就很伤了啊。
自己身上的属性基本都是靠着装备上的额外属性叠加的，这一削就是百分之二十，这谁顶得住？
小心翼翼的来到巨蜥森林的外围，时崎奈奈蹑手蹑脚的靠近那座怎么看都散发着一股【我很诡异，快来探索我】的漆黑岩洞，这恐怕就是游戏官方所更新的【百鬼轮回·外传】的活动地图吧。
从自己的腰间抽出那把像是白玉的匕首，时崎奈奈的脑袋刚凑到黑色岩洞的洞口处，还没来得及往里面看上一眼。
本能的，时崎奈奈就感觉到一股危险。
“嗖——”
“吼——！”
巨大的咆哮声从洞穴中传来，时崎奈奈下意识的抬手格挡，下一秒，一点寒光闪过，一把锋利的武士刀便是被时崎奈奈用匕首稳稳的招架住了。
这家伙是人是鬼？
感受着匕首上如山压般的恐怖力量，
时崎奈奈看忽然着对方漏出来的半边干枯脸颊，心里面一惊，连忙收回了手中的匕首，与对方拉开距离。
这是死人？
对方暴露在时崎奈奈视野中的半边脸颊已经是溃烂不堪，嘴巴周围甚至连保护的肉都没有，只留下了几排阴森森的骨头。
姓名：影武士
背景身份：被影之一族流放在百鬼轮回中的不知名武士
种族：人，鬼
等级：85
HP：34100/34100
MP：11100/11100
攻击力：3210
防御力：3210
精神：3210
敏捷：3210
这他喵的面板强度都能算上半个精英boss了吧！
看着对方属性面板那些离谱的数据加成，时崎奈奈一下子人都有些不好了。
“吼！”
一声愤怒的咆哮，手里握着锋利武士刀的影武士，几乎是在被时崎奈奈拉开距离的同一时刻就追赶了上来，他就像是蛮荒时代的野蛮人，握着手中的武士刀不停的对时崎奈奈砍砸，丝毫没有寻常武士那般对刀剑的喜爱。
就好似他的手中握着的只是一把随处可见的武器而已。
“砰！
突然的，一道沉闷的打击声在洞口处响起，紧追在时崎奈奈身后的怪物猝不及防的就被时崎奈奈一记出其不意的攻击给撂飞了出去。
刚准备原地歇一口气，然后再去探索岩洞的时崎奈奈看着被自己击倒在地上不省人事的怪物在经过短暂的静止以后又重新爬起来，顿时人都惊了。
这特么假死？！
系统：“......”
宿主，这是网游位面，无论你的攻击力有多致命，只要对方还有血条都不会死的。
时崎奈奈脑海里的系统适时的提醒了时崎奈奈一句。
宿主你484傻？
时崎奈奈：“......”
淦！这设定她忘了！
看着不远处缓缓从地上爬起来的影武士，时崎奈奈那会有这么贴心的在旁边等着他完成复活读条？
当即之下，便是直径抄着手中的匕首往对方的脑袋上扎去。
然鹅。
【暴击-3451】
时崎奈奈：“......”
日！
果然这种怪物比起神魔塔里的那些怪物还离谱！
一个平a竟然秒不掉。
系统：“？”
宿主人言否？
你连绊倒ex的debuff都不给，还要着一刀秒，你以为你真是这位面的老大啊？
我不管，我就要一刀秒。
时崎奈奈耍起了小性子。
但现实是。
“吼！”
时崎奈奈接二连三的攻击成功的激起了对方的怒火，对着时崎奈奈的攻击欲望愈发的高涨了起来。
“......”
行吧算你狠。
绊倒，平a。
【暴击-16292】
比起之前伤害要高出几个被值的数字直接从影武士的头上冒出。
后者可能是被时崎奈奈突然蹦出来的高额伤害给打蒙了，一时间攻击的动作都僵直了不少。
时崎奈奈就跟个卡bug的人一样，对着影武士打完一套就跑，然后等到技能cd又好了，再回头故技重施。
就突出了三个字：“不当人。”
可怜的影武士到死都没想明白这个比自己矮了快一个脑袋的萝莉伤害怎么突然就变得这么高？
难不成是开挂？
“噗！■■...■■■...■■...”
“■■■...■■■...■■...”
最后。
熟悉的击杀手感，时崎奈奈手中的芒刺在没入对方脑颅的同一时刻，时崎奈奈的耳边也是响起了一道嘈杂且听不清的电子杂音。
嘶——
这到底咋回事啊？
絮乱的游戏电子音刺的时崎奈奈的太阳穴发酸，她甚至都还没来得及思考这次的游戏更新到底是怎么回事，眼前被自己击杀了的影武士尸体已经是化作一道白色的光环钻入了时崎奈奈的体内。
紧接着。
【影的诅咒（破除进度25%）：全基础属性降低百分之四十，额外属性降低百分之十五，受到诅咒的单位输出伤害降低百分之十五。】
时崎奈奈左上角的状态栏里的debuff效果在影武士被击杀以后便是被削弱了不少，时崎奈奈有预感，或许当自己把这个debuff完全破解的时候，就会触发某种奇怪的剧情。

[WEB] 第十五章   全服公敌（十五）

又在岩洞的附近徘徊了一阵子，时崎奈奈也没有什么其他的发现，一直待到天色差不多要被天空中的乌云完全掩盖，时崎奈奈才准备进入那漆黑岩洞的内部一探究竟。
按照着一个影武士破译诅咒百分之二十五的进度来看，应该还会有三个类似的boss怪物在某些不知名的地方待着灯玩家们合力击杀。
现在岩洞外面的地方都被时崎奈奈探索了七七八八都没有什么其他发现，那么剩下能知道的，就只有这个周身一直散发着【我很诡异，快来探索我】的漆黑岩洞了。
哎，说实话。
要不是时崎奈奈为了完成系统颁布的那两个奇怪的主线支线任务，时崎奈奈是真的一点都不想进入这个怎么看感觉都像是个大坑的岩洞。
“老娘要是在接下来还能接到什么奇怪的支线任务，老娘当场就跟你这个破系统断绝父子关系。”
系统：“......”
颁布任务的事情又不是它在做，为什么它还要被这个锅啊。
心塞的帮是难念打开游戏里的金币商城，并且在里面买了一个不会被吹灭的火把以后，时崎奈奈拿着系统弄出来的火把是大着胆子的往岩洞内部的深处走。
“叮——，系统提示：当前已进入迷失洞穴，请又在岩洞的附近徘徊了一阵子，时崎奈奈也没有什么其他的发现，一直待到天色差不多要被天空中的乌云完全掩盖，时崎奈奈才准备进入那漆黑岩洞的内部一探究竟。
意料之中的，在时崎奈奈进入这个漆黑岩洞内的第一步时，耳边就传来了游戏系统那莫得感情的电子提示音。
迷失洞穴啊...
这跟男主给的那些资料中的信息很吻合啊。
信息里造谣有玩家被困在游戏中的一个版本里就提到过这个所谓的迷失洞穴。
说是转职百鬼轮回的玩家最后一个活动任务就是要从这迷失洞穴中逃离出去，但又因为当时游戏策划对迷失洞穴地图的构造不完善没有设置出口，所以被传送进来的玩家便是被困在其中无法逃脱，最终因为现实世界的游戏长时间没有进食而死亡。
时崎奈奈一边扶着墙壁往迷失洞穴的深处走，一边回忆着当时男主大人给的情报消息。
不过现在这个活动之中已经有了迷失洞穴的出入口了，那么游戏策划那边还把迷失洞穴的地图公布出来是为了什么呢？
时崎奈奈记得这洞穴里面除开谣传死了一个玩家之外并没有什么其他有用的情报。更别提有什么宝藏了，迷失洞穴被制作出来的初衷就是让转职影的玩家们完成考核的。
难不成这里面还有什么机关可以触发游戏中的隐藏任务不成？
不能吧。
时崎奈奈宁愿相信这只是那群苟策划们单纯的恶趣味，设置迷失洞穴的目的只是想吓一吓游戏中那些胆子小的玩家们而已。
或者说只是为了让那群玩家们觉得游戏的真实度高。
而不是出一些让她忙着忙那的隐藏任务。
没有栖凤的隐藏任务她一点都不想做，即使是游戏里面的而已。
系统：“......”
又往里面走了一段路程，时崎奈奈感觉周围除了温度愈发底下的环境温度以外并没有什么其他太大问题。
也不知道是不是因为游戏的版本更新还没有完全完成的原因，反正这迷失洞穴里面安静的连个可以聊天的鬼都没有。
时崎奈奈一直走到了迷失洞穴的尽头，怪也没有遇见一只，可疑的洞穴内部自始至终都没有发生可疑的事情。
要不干脆回去睡觉等游戏更新完好了，时崎奈奈看着被石头堵住的迷失洞穴深处这么想着。
系统：“喂！宿主要不要这么没有责任心啊，说好的探索呢！”
探索个der，这洞穴一路走到底有个屁的探索。
时崎奈奈说罢，就想原路返回，与此同时。
时崎奈奈眼前的视角开始扭曲，待到恢复正常以后，时崎奈奈才发现过来的路已经消失不见了，取而代之的是一个分叉的路口。
啧，我就说只有一条通道的洞穴怎么会这么智障的取一个迷失洞穴的名字，原来真正的机关在这里啊。
看着两条不知去向何处的通道，时崎奈奈有些烦闷的挠了挠自己的头发，她感觉她自己最近越来越智障了，可能是跟辣鸡系统互动的次数有些多，被智商传染了吧。
建议辣鸡系统回头增加一些智商。
躺枪的辣鸡系统：“淦。”
不过话是这么说，时崎奈奈也还是得思考一下自己现在该怎么离开这个该死的地方。
毕竟这次的确是时崎奈奈考虑欠佳着了这游戏副本的道，一直呆在这也不是办法，她还有其他的事情要做，可不能在这个地方一直浪费时间。
伸手摸了摸旁边光洁的石头表面，时崎奈奈又敲了敲，感觉差不多了才是果断的就从自己腰间掏出匕首在上面刻了一个记号，然后还特地的在原地的等了一个小时，看这个记号会不会被游戏数据刷新。
嗯，看起来并不会。
在迷失洞穴深处干等了一个小时的时崎奈奈看着石墙上并没有刷新迹象的记号若有所思的点了点头。
不过时崎奈奈为了以防万一还是选择在原本的记号左边再刻上一个新的，并且为了能分清左右，时崎奈奈还在两个记号的中间划了条直线。
待到一切准备就绪，时崎奈奈才是没有犹豫的直径往左边的通道走去。
左边的通道就如时崎奈奈之前过来的一般，沿途的路上安静到只能听见时崎奈奈走路的声音，周围静悄悄的连个可以聊天解闷的鬼都没有。
宿主这么大胆的一个人进来就不会这里面有什么隐藏的危险吗？
可能是在时崎奈奈的脑海里面呆无聊的，在线的系统尝试的朝着时崎奈奈搭话。
后者似乎完全没有在意系统所说的话，脚下行走的速度非但没有减缓，隐隐之间还比之前快上了几分。
要是别人能偷袭我，那群苟策划还会别出心裁的特地弄出这个地图吗？
一直到时崎奈奈走出通道，看见墙壁上留下的两个记号，时崎奈奈才是更加确切了自己心中的猜测。
这游戏的苟策划还是有些智商的啊，知道弄不死我，就干脆想借着这活动的地图把我给囚禁起来。
她就说这策划怎么会无缘无故的出个迷失洞穴的地图，然后还增加一条玩家可以强制退出的机制，原来真正的目的就是把她给引到这里面来，囚禁她啊。
那咱们现在该怎么办啊？
时崎奈奈脑海里的系统一听就立马紧张起来了，这要是不逃出去，宿主不就永远困在这里了吗？
对啊。
时崎奈奈答。
系统：“......”宿主你是不是表现的太冷静了？
你这样子的反应会显得本系统很没排面的。
你一个破系统要什么排面?
时崎奈奈无语的翻了个白眼，我是不是还得在这里哭的一把鼻涕一把泪的你才感觉可以啊？
“......”
她又不是玩家，不能像玩家那样强制的离开游戏，现在这迷失洞穴又是个死循环，她也不知道用什么方法能从这个地方出去。
你这家伙之前在栖凤那个位面不是还给我用过传送么？
现在这么危机的时刻你不再表现表现？
时崎奈奈在刻记号的墙旁边坐下突然想起以前被云霄宗大长老追杀的事情了，我还想着出去完成加人品值的任务呢。
系统：“......”
那个传送功能是主人之前给我附加的临时程序，不是很完善，而且只能在栖凤的那个位面使用。
时崎奈奈：“......”
操，就知道会是这样。
你这个没用的辣鸡系统。
辣鸡系统：“......”
本系统也不想这样啊，这还不是宿主你之前的所有位面的表现都太猛了，本系统这跟着混业绩都混习惯了，所以宿主你得体谅一下嘛...
这特喵的说的还是我的锅？！
时崎奈奈都惊了。
这系统这么没用真的还是个系统吗？！
你这家伙到底是凭着什么条件才能在系统界这么大竞争的地盘里存活下来的啊？
这是时崎奈奈直击灵魂的质疑。
“......”
可能是因为本系统是不一样的烟火吧。
时崎奈奈：“......”
依我看来你就是个不一样的智障。
时崎奈奈扶额。
既然连系统都不能带自己出去，那时崎奈奈本人就更加没有办法出去了。
毕竟她只是一串游戏数据的存在，连身体都没有，就算她现在有传送符那样的道具也无法传送出去。
哎，这个操蛋的位面。
迟早要把它给掀了。
时崎奈奈靠着身后墙壁一边思考着逃出去的方法一边诅咒着这个位面的天道。
也不知道是不是因为周围环境太安静的缘故，靠着墙壁思考方法的时崎奈奈只感觉自己的眼皮在随着时间的推移，愈发的沉重起来，席卷而来的困意就如同潮水般的，几乎在一瞬间就吧她给淹没掉。
到最后，她甚至还在不知不觉中睡着了。
迷失洞穴的深处也是随着时崎奈奈的倦意而恢复了以往的安静。

[WEB] 第十六章   全服公敌（十六）

“陈诚！你疯了吗！”
奥拓游戏公司的一间办公室里。
赵谦拿着手里刚从其他人事部那边得来的资料用力的拍在自己这名不知道从哪里调过来的游戏策划面前怒道：“你知不知道你都做了些什么！”
“嗯？我有做了什么让赵主管您这么生气的事情吗？”
被称为陈诚的青年男子正坐在办公室内的椅子上玩转圈圈呢，突然的被人破门而入也不恼，双手抓住办公椅的下侧笑眯眯看着眼前满脸怒意的男子问道：“我这所做的一切不都是为了帮助公司排忧解难吗？”
“放屁！你要是真的是为公司排忧解难，又怎么会把三年前的百鬼轮回地图加进这次的游戏等级开放活动中！”
赵谦被气的胸口来回剧烈起伏，一张儒雅俊秀的脸上此时也尽是些难看的表情。
“你知不知道我们公司当年为了压下这件事情已经花费了多少人力物力精力？你现在这么草率的把重新它放入大众的视线中，要是当年的事情被暴露出来了怎么办！你有没有想过你这样做会产生多大的后果！”
“能有什么多大的后果？”陈诚还是一副死猪不怕开水烫的嬉皮笑脸：“赵主管您也知道的，公司上面是要求我们策划部修复宝藏小妖那诡异的bug，那宝藏小妖有多离谱你我都心知肚明，连本体数据代码都都找不到的程序你还指望人工修复吗？”
“那你也不能拿整个公司的未来开玩笑啊！”赵谦指着桌子上一叠资料的信息厉声说道：“你把以前公测服的迷失洞穴与现在服务器新做出来的迷失洞穴相连接，就没想过要是又有玩家误打误撞的进入该怎么办！公测服的迷失洞穴可是到现在都没有被我们修复！这要是玩家稍有不慎，误打误撞的进入了，可是会死人的！”
“安啦赵主管，公测服与正式服迷失洞穴之间的窗口联系我设置的很隐蔽，会落入圈套的就只有那个还待在游戏里面的宝藏小妖而已，你就不用这么杞人忧天的啦，放开一点。”
陈诚显然对赵谦的担忧没放在心上。
作为新上任的游戏策划就遇上这档子事情，若不能完美的完成这一次发生的时间，将来恐怕都不会再有升官发财的机会了，为了自己的将来，陈诚觉得自己有必要的赌一把。
只是一个出了bug的人工智能而已，智慧的程度又怎么可能会比肩人类呢？
但赵谦却不怎么想，作为公司的高层，他比起奥拓游戏里面的所有员工都要了解哪款游戏里面到底隐藏了多少见不得光的事情。
要是将来的有一天不慎暴露了，他们所面临的下场绝不对不只是牢狱之灾那么简单。
“不行，乘着现在游戏还没有完全更新开放服务器，你马上给我终止这一次荒唐的闹剧！”
他必须死守那些秘密才行！
但是。
“迟了赵主管，游戏更新的全部数据资料已经被我全部上传了，就算是你也无权再干涉游戏的更新进程了。”赵谦面前的青年伸了一个大大的懒腰，身体笔直的躺回身后的办公椅中，完全不顾此时赵谦的脸色有多么的难看。
“那么请回吧赵主管，我还有其他事情要忙呢。”躺回办公椅中的陈诚换了一个舒服的位置，下逐客令催促道。
......
与此同时。
时崎奈奈那一边，等到这名想办法想到睡觉醒来的时候时间已经快过去有两个小时了。
脑袋里面晕沉沉的，耳边似乎还有嘈杂的电子音在回响，时崎奈奈扶着自己身后的墙壁，摇摇晃晃的站起来环视了一边周围。
这是哪里？
啧...
脑门一阵刺痛，耳边的电子音像是突然炸裂开来了一般，时崎奈奈搀扶着旁边的墙壁缓了好一会这才是逐渐的回想起自己睡着之前所发生的事情。
自己好像是被困在这个洞穴来着...
宿主，本系统已经检测到你大脑深处的记忆储存出现负荷了，要是再这样子下去的话可能再过一个位面，宿主你的大脑就会出现问题的。
所以你是想消除我的记忆了吗？
听着脑海里系统的声音，疼的龇牙咧嘴的时崎奈奈甩了甩自己的脑袋，似乎想借着这样将脑袋里面的那些晕眩给丢出脑外。
我还是一点都不放心把自己记忆交给你这个辣鸡系统。
系统：“......”
都什么时候了，宿主还闹变扭呢。
谁跟你闹变扭呢，你给我滚。
在原地休息了半天，感觉到自己状况好转了不少的时崎奈奈，这才是尝试着伸出步伐，在洞穴里走上几步。
“怎么样？在我睡觉的这些时间里，你有没有什么新的发现？”
一边在洞穴里面作者恢复运动，时崎奈奈抽空的询问了一下自己脑海里面的系统。
系统：“......”
勉勉强强的发现了一个很让人在意的地方。
“嗯？”
时崎奈奈舞动在空中的动作忽然一滞，似乎是没有想到对方真的会有发现：“你发现了什么？”
就是本系统趁着宿主睡觉的间隙，尝试着将这个迷失洞穴的地图游戏数据代码给破译的途中，无意发现了一个新的地图游戏数据代码，那款地图的数据与宿主现在所待的迷失洞穴数据代码几乎完全一致，而且本系统还稍稍的研究了一下那款地图的数据代码构造，发现那款地图的数据代码还没有有完全完善，也就是说只一个半成品。
但毋容置疑的，宿主现在所处的地图就是由那个半成品的地图所转化而来的。
所以你的意思是这个迷失洞穴的地图里面还真有猫腻？
停下手中动作的时崎奈奈眉头一挑。
既然自己现在所待的地方是由半成品转化过来的迷失洞穴，那么其前身的身份应该就是男主资料里所提到的公测服内的迷失洞穴没错了。
这游戏的策划脑袋是出问题了吗？
好好的没事把半成品的玩意拿出来当游戏版本更新就不怕再出现类似于玩家被困在游戏里的事情吗？
等等。
把玩家困在游戏里？
正吐槽着这游戏策划的时崎奈奈猛地就回过神来，如果说公测服中的迷失洞穴是真是存在的话，那么有玩家被困在迷失洞穴里的事情也是真的吗？！
那些被游戏官方指定为造谣的资料其实全是真的吗？
就在时崎奈奈再一次的质疑消息资料的真伪性时，另一个疑惑又是在时崎奈奈的脑海里冒了出去。
就算假设那些被游戏官方指定是造谣的资料就算全是真的，那么收集这些资料并且公布在网络上的人又是谁？
时崎奈奈的大脑飞速运转着。
男主大人给的资料里面根本就没有提到过造谣者是谁，或许这些资料真的就是男主大人所说的那样是捏造的，只是恰好的有几个对上了，又或者是没有造谣者的存在，这一段的设定完全就是位面上的设定漏洞。
但不管时崎奈奈怎么想，都感觉事情对不上号。
啊啊啊啊啊啊这位面有毒吧，怎么每次到一个新位面里总有那么几个用脑子猜后续剧情发展的桥段，这个辣鸡系统是真的苟。
辣鸡系统：“宿主不要乱甩锅呀，这明明就是你没按照位面剧情发展的顺序来所导致的，跟本系统无瓜！”
我不管，你要是不告诉我这事到底是怎么回事，我就不干了。
时崎奈奈干脆是站在自己做过记号的墙边耍起了小性子。
“......”
宿主，我劝你最好不要这样做。
系统的声音难得的出现了几分的平静，好似是暴雨前的宁静。
怎么？你还能奈我何？
时崎奈奈鄙夷的嘲讽道。
系统：“......”（默默的打开与公测服迷失洞穴的链接通道。）
本系统虽然不能奈何宿主，但是可以让宿主自己去寻找真相。
雾草，你个王八蛋演我？！
时崎奈奈都还没来得及说话，只感觉旁边的墙壁猛地产生一股强大的吸力，下一秒。
一道炫光闪过，待在迷失洞穴深处里面的时崎奈奈竟然直接是被吸入了墙壁之中！
......
“啪嗒！”
“额...唔...”
眼前一阵的炫目摇晃，被扯进墙壁之中时崎奈奈一声惊叫，便是摔倒了地上。
“嘶——”
这个可恶的混蛋系统，老娘迟早要把它给拆了。
揉着自己被摔得老疼的屁股从地上爬起来，时崎奈奈正准备环视一下自己又被传送到一个什么鬼地方的时候，忽然的。
【暴击，-19702】
一个血红的高额数字就从时崎奈奈的脑袋上跳出来。
什么情况？!
突然被扣了将近五分之四血条的时崎奈奈被吓了一跳，这个鬼地方还有进入要受到伤害的设定吗？！
时崎奈奈下意识的就摸了摸自己的身体，也没有摸到什么致命的伤口。
但状态栏里面的血条的确是已经降到了一个危险的红色区域。
自己身上连个痕迹都没有对方是怎么对她造成伤害的？
时崎奈奈正奇怪着，耳边又是一阵细微的风声掠过，时崎奈奈一个急回头，正好就对上了一把寒光凛凛的黑色匕首。

[WEB] 第十七章   全服公敌（十七）

姓名：南锦
背景身份：影
种族：人
等级：30
HP：8900/8900
MP：2300/2300
攻击力：6421
防御力：330
精神：230
敏捷：4210
雾草，这家伙的属性面板怎么这么高？
被南锦的匕首抵住咽喉，时崎奈奈看着自己视角的左下侧属性栏人都有些不好了。
三十级就六千多攻击力。
这还打个屁！
掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻
自己全身一套金色传说的加成才勉勉强强的破了五千，对方就凭着一套新手装般外加一把破匕首就比她还高了吗？！
这游戏的策划也不管管的吗！
角色的属性设定已经是比她这个作为bug的npc还bug了啊！
系统：“......”
要是这游戏的策划但凡能管一下，宿主你现在也不至于会出现在这个地方啊。
脑内系统的话中似乎有话，时崎奈奈这边都还没琢磨清楚呢，同一时刻，正用着匕首要挟着时崎奈奈的少女已经是画风一变，直径张开双臂就把将面前有些开小差的时崎奈奈揽入了怀中，一边揽的同时嘴里还念叨着一个时崎奈奈从来就没听说过的名字。
“柚子！”
时崎奈奈：“......”
不是。
这什么情况？
猝不及防的就被一个穿着新手装扮怎么看都很可疑的少女抱进怀中，绕是经历过各种大风大浪的时崎奈奈本人也是很懵逼啊。
这妹子干嘛呢。
刚刚不是还给自己来了发暴击么，怎么突然就不打了？
还有，柚子是谁啊？
这家伙没事就逮着人乱取名字该不会是这游戏刚更新出来的版本活动npc吧。
就在时崎奈奈这一连串的问题刚从脑海里冒头，脑海里的系统已经是出声帮助时崎奈奈解决这个疑惑。
emmm其实说起来宿主你可能有些不会信，现在抱着你的少女就是当初男主大人给你的资料中所记载的那名已经去世的影玩家。
哎...
这游戏还真死过人啊？
被眼前少女抱得紧紧的时崎奈奈双眼一蹬。
不对啊，这家伙要是死了，那为什么还会在游戏之中啊。
鬼吗？
从某种意义上来说的确是。
“......”
这个位面到底是崩成什么样了才会出现灵异事件啊！
时崎奈奈再一次震惊了。
顺带一提，宿主现在所处的地图也已经不在原本的服务器中了，是地图之外的另外一个独立服务器，本系统只用于将宿主送过来的权利，至于回去还需要宿主自己摸索。
“......”
这苟系统是摆明了要把她往死里坑啊。
当然。
鉴于宿主是第一次面临这种情况本系统还可以友情提示一下宿主，现在抱着你的这位少女是能决定宿主你未来主线支线任务是否能最终完成的关键人物请务必打好关系。
这家伙还能觉得自己未来支线主线任务的完成？
时崎奈奈听着系统的话，又狐疑的抬起头去看了眼抱着自己的少女。
对方长得眉清目秀的，虽说不上什么倾国容颜，但也算是那种越看越耐看的御姐类型。
静静的抱着自己的时候也看不出哪里像鬼的样子。
事情开始之前，我再冒昧的问一句这家伙不是栖凤吧。
时崎奈奈看着这一幕脑海里又回想起当时第一次与栖凤见面时候的事情了。
当然不是啊，这事情老早之前不是就跟宿主说过吗，栖凤是高阶位面的人物，是无法出现在宿主当前这种低阶位面的。
时崎奈奈脑海里的系统无语的答道，宿主你要是真想见栖凤了就赶紧把任务完成了，换下一个位面。
它正好也省的老跟时崎奈奈解释。
谁...谁想她了啊，你这家伙不要在这里无中生有！
小心我跟你主人举报你跟着我摸鱼！
时崎奈奈的反应很激烈。
“.......”
行吧，宿主你开心就好了。
总之。
事情理清了。
时崎奈奈也是把重点重新放回了抱着自己身体的妹子身上。
虽说脑海里的系统告诉时崎奈奈现在正抱着她的少女是鬼，但就目前这些情况来看，时崎奈奈觉得这些都无所谓。
反正这也是在游戏里面，对方与自己隔着一层次元壁就算是鬼也不能弄死一串游戏数据吧。
现在的当务之急应该是怎么离开这个鬼地方才对。
系统也说了，这个叫做南锦的少女是决定自己将来任务能否完成的关键人物，时崎奈奈自然也是得上上心。
“哎多，这位女施主，你能不能稍微克制一下自己，我现在有很重要的事情要跟你谈。”
时崎奈奈抓着对方的肩膀让自己与其之间隔出一个安全的交往距离，少倾，才继续问道：“能先做一个简单的自我介绍吗？”
“自我介绍？”
“......”
“就是你叫什么？”时崎奈奈。
这个鬼应该不会智障到失忆了吧。
“我叫南锦。”
出乎意料的，对方能很流畅的说出自己的名字。
“那你知道自己为什么会出现在这个地方？”时崎奈奈继续问。
“这也是自我介绍的一部分吗？”南锦好奇的问。
时崎奈奈：“......”
“不是。”
总感觉这个鬼呆头呆脑的，一般的鬼都会有这么蠢吗？
系统：“......”
别问本系统，本系统选择下线。
“我不知道。”
时崎奈奈面前的少女似乎有些迷茫，脸上的表情也因为时崎奈奈的问题而表现出来有几分困惑：“从我醒来就一直待在这里，我也不知道我为什么会出现在这里。”
这是时崎奈奈意料之内的答案。
按照着那些解密网文的一惯套路来讲，知晓主要的消息的人物无论主角配角炮灰都必定会失忆，然后要获得最终的谜底结果就必须要经过各种细小的事情来推理。
时崎奈奈都带着自己那辣鸡系统都了好几个位面了，已经差不多对这方面产生麻木了。
“那最后再问一个问题，你为什么会叫我柚子？”
这是时崎奈奈目前唯一一个有些在意的情报。
也说不上来为什么，时崎奈奈本人的直觉告诉她只要能弄清楚这个柚子的真实身份，说不定就能解开所有的谜团。
不过。
事情的结果往往的都是不能让人如意的。
“不知道。”
在经过短暂的思考之后，南锦朝着时崎奈奈露出一个笑脸：“我看见柚子的第一眼，脑袋里面便是突然的出现了这个名字，其余的我也不知道为什么会这样。”
时崎奈奈：“......”
这怕不是一个智障鬼。
“那你知道柚子是一个怎么样的人吗？”
“说好的最后一个问题呢？”南锦挠着自己的小脑袋迷惑的问时崎奈奈：“怎么多了一个？”
时崎奈奈：“......”
“这才是最后一个！”没有得到自己想要答案的时崎奈奈表示要再问一个问题。
“唔...这个我也不知道。”
南锦耷拉着脑袋，模样似乎有些委屈的答道：“我不知道柚子是谁，应该是忘记了...吧，脑海里面的潜意识在告诉我她是一个对我来说很重要很重要的人，但不知道为什么我把她给忘记了。”
“......”
厉害了我的鬼。
还有潜意识这个说法。
时崎奈奈简直想给设定这个位面背景观的作者鼓掌。
不亏是能在游戏文里扯到鬼魂的狠人，连言情套路里的经典失忆都有，接下来是不是还会有相爱相杀的琼瑶剧情啊？
时崎奈奈日常恶意的揣测他人。
不过话又说回来。
时崎奈奈本人都把系统给的位面记忆看了个遍都没有发现半点有关于柚子的消息，别说是消息了，连文章里面连个带【柚】字的玩家都没有，这让时崎奈奈如何下手？
就按照现在的进程不难看出来奥拓游戏公司以前的确是发生过玩家被困在游戏中的事件，但是不知道为什么最后却被对方公司给压下来了。
要完成主线任务恐怕还得继续追查一段时间。
其次，男主大人给的那些网上造谣者公布出来的消息极有可能都是真的，虽然一个个的剧情比较玄幻，但目前为止，时崎奈奈所遇到的事情都跟男主大人给的资料相差无几。
这么看来奥拓游戏公司敢这么明目张胆的把这些消息放在网上流传可能也是故意所为，目的就是掩人耳目，毕竟资料里所发生的事情都比较科幻且无根无据，一般读者就算是看见了，恐怕也是在当做是科幻小说看并不会当真。
最后。
时崎奈奈觉得，如果这件事情还要继续查下去的话，首要目标就是要先帮助南锦恢复记忆。
毕竟作为当初唯一一个经历过完整的百鬼轮回的玩家，南锦知道的事情绝对不会是少数。
而且为什么已经死了的南锦魂魄会出现在游戏之中也是一个大疑惑。
时崎奈奈不妨再往坏处揣测一番，说不定就是南锦在公测服的时候撞破了一些奥拓游戏公司里的秘密计划，才被迫灭的口。
死后的灵魂觉得冤枉才会像地缚灵一样的一直束缚在这。
当然。
这也只是时崎奈奈的猜测而已，要是真如她所猜想的那般，那自己这次进入位面获得的身体也应该是南锦的身体才对。
因为比起自己现在这个宝藏小妖的空白身份来说，南锦的遭遇才更像是一个炮灰。
现在让人在意的迷点实在是太多了，一个一个追查起来太麻烦了。
时崎奈奈觉得自己有必要寻求一下外援。
嗯，西江月的那群人或许该起到作用了。

[WEB] 第十八章   全服公敌（十八）

“你可以把我从这里带出去吗？”
时崎奈奈在迷失洞穴里面摸索了老半天，发现这里面就跟资料里说的一样根本就没有出去的口！
整个空间与其说是一个洞穴不如说更像是一个牢笼。
也不知道南锦这个家伙能不能带她出去。
“唔，离开这里啊...应该...可以吧。”
南锦的手里抓着一把黑色的匕首不确定的看着时崎奈奈答道。
“可是柚子你为什么要离开这里啊？明明是好不容易才进来的。”
“.....”
就算是好不容易才进来的我也想出去。
我可是一点都不想跟你这个智障待在这里孤独终老啊！
时崎奈奈从自己的背包里掏出一件多余的低阶装备交给对方真挚的答道：“你不是说老娘是你很重要的人吗？不离开这里老娘还怎么带你出去装逼找真相啊。”
怎么每一个位面自己遇到的妹纸都是一副智商不是很高的样子？
时崎奈奈表示心好累。
“哦...”
接过时崎奈奈递过来的那件装备穿上的南锦很快的又回过神来说道：“但我一点也不想出去装逼找真相鸭，我就想跟柚子待在一起。”
“......”
怪不得这家伙会待在迷失洞穴里面三年了都没出去，原来是因为智障啊。
这年头真的会有那种知道自己失忆了但又不会去找回自己记忆的人吗？
时崎奈奈的都惊了。
“不，你想。”
抓着面前少女的双肩，时崎奈奈看着南锦的眼睛语气极为的肯定的说道：“你就是想找出去装逼找真相。”
“可是...”
“别可是了，赶紧™把老娘送出去。”
老娘还着急着完成任务换位面呢！
这个位面多待一秒就就是多受一秒的罪。
“好...好吧...”
似乎是被时崎奈奈的气势给吓到了，被时崎奈奈抓着双肩的南锦在呆愣的几秒钟以后才是把脑袋点的跟小鸡啄米一样：“既然柚子你这么想离开这里，那我就带你出去吧。”
这才对嘛。
时崎奈奈就是喜欢这种听她话的乖孩子。
“......”（咒语）
“开！”
面前手里拿着南锦忽然念出一段时崎奈奈听不懂的咒语，下一秒钟，正抓着对方双肩的时崎奈奈只感觉两人脚下紫光大亮，就好像是在做自由落体运动一样的两人的身体直接就是开始往下迅掉。
“......”
雾草雾草，这智障竟然直接在她的脚下开了洞？！
这算不算是谋杀啊！
要死要死！
感觉自己身体正在逐渐失重的时崎奈奈心里面一惊，双手抓着南锦双肩的手也不知道在什么时候变成了抓对方的手。
这智障应该不会个坑吧！
“砰！噗！啪！”
忽然的。
正在进行快速落体的时崎奈奈只感觉自己的身体猛地一滞，周围在急速下降的场景也是慢慢的变成静止。
“这...这是...”
有些久违的重新站在地面上，时崎奈奈抓着南锦的小手，缓缓的站直了腰，开始重新的打量起了周围景色：“这特么是哪啊？”
猩红的月亮，荒废的高楼古城，干枯的树林以及随处可见的漆黑乌鸦，时崎奈奈站在一个像是的洞口的地方，看着这些陌生而又熟悉的场景，人都愣了好几秒。
这还是自己那个游戏位面吗？
怎么一副大战过后的惨状啊？
要不是时崎奈奈在右上角的游戏地图里面看见了熟悉的地图名称，时崎奈奈还以为自己被传送到了末世位面。
“滋滋滋——”
陆陆续续的几道白色的亮光闪过，站在漆黑洞穴旁边的时崎奈奈定睛一看，原来是那些因为游戏版本活动更新的玩家上线了。
【世界】彩虹总在风雨后：“我操，老子差点还以为登错游戏，咱们这款游戏走的不是玄幻江湖风吗？怎么感觉更新以后跟恐怖游戏一样。”
【世界】我教你梳中分呀：“楼上加一，平常看习惯了花花草草，刚刚进来的第一眼还以为自己穿越到异世界里去了。”
【世界】没有剑的老剑八：“就冲着这逼真度，老夫只能说策划牛批！”
【世界】叫我女王大人：“果然还是策划懂我们玩家要什么呀！”
【世界】红豆煲汤：“有没有大佬带我过这次的版本活动呀！我会喊六六六！”
【世界】在粪海中蝶泳：“巨蜥森林跟神魔塔都变样了啊！”
“......”
站在迷失洞.穴旁边的时崎奈奈看着不远处的那群一上线就吵吵闹闹的玩家群们，只感觉满头的黑线。
这些家伙是来玩游戏的还是来参加观光团的啊。
开放等级上限的任务还做不做了？
【附近】不言放弃：“哎！宝藏小妖这里这里！”
正吐槽着。
时崎奈奈的右边又是出现了几个熟悉的身影，时崎奈奈扭头看着来人眉头一挑，真是想什么来什么。
西江月这群人真是太懂时崎奈奈了。
站在迷失洞穴旁边的时崎奈奈正想开口跟对方打个招呼，但还没来的及开口，时崎奈奈只感觉面前一道黑芒闪过。
正在朝着她跑过来的不言放弃头顶上猝不及防就出现了一个【暴击，-29031】的红色伤害值。
然后冲在最前面的不言放弃本人便是在身后取名难三人组震惊的视线下直接躺尸了。
【附近】不言放弃：“......”
不是。
自己怎么死的啊？
重新复活从地上爬起来的不言放弃一脸懵逼。
他连对方出刀的速度都没看见，自己就直接死了，这宝藏小妖的bug程度是不是又升级了啊！
而且。
对方为什么要杀他啊，他还没都没做呢！
难不成这是什么新型的打招呼方式吗？
“你别这样看着我啊，杀你的人又不是我。”
时崎奈奈表示不帮南锦背这个锅。
“是这家伙杀你的。”
“......”
看着时崎奈奈从身后拎出来的南锦，不言放弃虚着眼无语的看了眼挂在南锦脑袋上的等级答道：“我虽然是笨了些，但你这npc也不能把我当傻子啊，这个怎么看都像是刚出新手村的家伙怎么可能能一刀把我秒了！”
不言放弃说着还激动的指了指南锦脑袋上的三十级字样。
而且再怎么说他也是跟这个姑娘隔着四十级的鸿沟的，说秒就秒的，你以为大家都跟这宝藏小妖一样是个bug啊？
“那你要不再看看这个三十级萌新的属性面板？”时崎奈奈朝着不言放弃翻了个白眼：“让你见识见识你到底是不是真的笨蛋。”
“......”
少见的。
不言放弃语塞了一会，看了看时崎奈奈，然后又瞧了瞧南锦，这才是慢吞吞的打开了对方的属性面板
然后。
几秒钟后。
“雾草，六千多攻击力？”
不言放弃的眼睛都直了：“这家伙是卡bug了啊？”
抓着自己手里的属性面板，不言放弃的手都有些颤抖，他玩这游戏这么久了，就连看那些瞎编的游戏攻略帖子都没见过六千，别说六千，连五千的都没见过！
现在倒是好了，直接一次性满足，一个攻击力破五千的宝藏小妖npc还有个攻击力破六千的三十级萌新。
这特么游戏这么多bug还能玩？
几乎就一瞬间，不言放弃甚至都萌生了退游的冲动。
“你见那个萌新能卡bug卡到攻击力破六千的？”
时崎奈奈又朝着不言放弃翻了个白眼：“你是笨蛋么？”
【附近】取名真是难：“会长一直都挺笨蛋的。”
【附近】这名真难取：“他笨蛋一直可以的。”
【附近】难取这个名：“也不是一天两天的事了，宝藏大腿您就别在意这些小事情了。”
不言放弃：“......”
喂喂，这群人过分了啊，没这么欺负人的！
时崎奈奈：“......”
这三家伙还是一如既往的损。
“知道我攻击力怎么叠的吗？咯，这家伙也是。”时崎奈奈给了个小提示。
这要是还猜不出来，那真的就是智商有问题了。
“你的意思这小萌新身上有金装？”不言放弃试探的问。
“这你得问她。”时崎奈奈无奈的摊了摊手：“我又没见过她的装备面板，全是猜的。”
时崎奈奈也没听说过什么武器的成长属性能把攻击力和敏捷叠到六千以上的，可能真的是bug也说不定，毕竟南锦是公测服那个bug版本的时代产物。
“可是...我们都看不了这位萌新的装备面板啊。”
不言放弃纳闷将自己手里显示装备栏的面板递给时崎奈奈：“你看。”
【该单位已经被暗影保护，暂时无法查看】
时崎奈奈：“......”
绝了，影这一职业的装备栏竟然连查看都不能查看的吗？
时崎奈奈看着手里的无法查看的装备面板，抬起头懵逼的看了南锦一眼。
后者却毫无逼数的回以一个憨憨的傻笑。
“柚子怎么了吗？”
“没...”
时崎奈奈表示心情复杂。
“话说这家伙你到底是从哪里找来的啊？”
不言放弃无语的指着时崎奈奈旁边的南锦问道：“简直比你这个bug级别的宝藏小妖还bug了。”
“嗯？这家伙就从这洞穴里面找出来啊。”
时崎奈奈指着自己身后的迷失洞穴实话实说：“网上的那些有关于迷失洞穴的资料看过没，咯，这家伙就是里面提到过的隐藏职业-影。”
“蛤？”

[WEB] 第十九章   全服公敌（十九）

“那种隐藏职业真的存在吗？”
不言放弃忍不住的开口问道。
他玩这游戏时间也算是元老级别的了，从开服到现在也经历了不少版本职业更新，隐藏职业这一说法也就在网上攻略帖子上听说过。
至于真正的看上一眼， 那还真没有过。
现在这npc开口就说旁边的这个小萌新就是隐藏职业，这谁能一下子接受啊？
“那你见过那个人三十级攻击，敏捷破六千的？”时崎奈奈问。
不言放弃：“......”
好吧，他接受了。
“行了，废话不多说了，跟我说说你们这次的版本活动任务吧，完成以后我还准备继续带人过神魔塔呢。”
由于时崎奈奈是npc的缘故也是收不到游戏更新以后官方给的游戏公告，要完成那些任务还是得从玩家这边下手。
“啊...其实这次的版本活动任务还挺有意思的。”
不言放弃凑到时崎奈奈的旁边给对方看了看他的任务栏解释道：“这次游戏官方为了保证全服玩家都有参与，一次性便是将所有的任务全部公开了，其中只要有一名玩家完成了活动任务，服务器内所有的玩家对应任务也都算是完成，只不过任务奖励的话没有率先完成任务的玩家多，只有十分之一”
“然后再等到公布出来的所有任务完成以后官方便会再公布出一个最终任务，只要把官方公布出来的最终任务完成了，那么咱们区的等级上限就算是突破了。”
“也就是说就算是有玩家不参加活动在游戏里面继续当咸鱼也能白嫖到等级上限的突破权利？”时崎奈奈表示发现了华点。
“对，不过官方为了防止这一举措还公布了额外的任务，活动期间只要总活跃值超过一千五的玩家都会得到一个金色武器自选箱，可以说是完全杜绝了那些咸鱼玩家。”不言放弃说着还撇了眼站在自己旁边的时崎奈奈问道：“你这家伙该不会想赖账吧。”
“咳咳咳，怎么可能。”
你看本小妖是那样的人吗！
时崎奈奈故作严肃的清了清自己的嗓子答道：“本小妖可是有职业操守的，赖账这种事情完全就是不可能的！那种随意放任你们自生自灭等着版本更新的想法也根本没有过，你们不要血口喷人啊！”
不言放弃：“......”
我信了你个npc的邪！
“总之，你先说说都有哪些任务吧，咱们好分头行头。”
“啊...这个啊，还是让我那三位小弟跟你解释一下吧。”不言放弃努了努嘴，示意时崎奈奈去找取名难三人组。
然鹅。
“啊？我还以为你一直都是他们三个人的小弟来着。”时崎奈奈一脸震惊。
想不到这个有些天然的智障显示地位竟然莫明的高！
“......”
这npc是不是有些欺人太甚了，要不是不言放弃打不过时崎奈奈，指不定这会就冲上去跟对方拼命了。
“说吧，你们三个都知道些啥？”
时崎奈奈招呼了一下待在自己身后发呆的南锦去附近随便玩玩，这才是把自己的视线重新的移到了取名难三人组的身上，这三人意料之外的没有把时崎奈奈的真面目告诉不言放弃倒是挺让时崎奈奈挺惊讶的。
看来对方是真的有些忌惮自己会对他们的那个天然会长出手呢。
“......”
对上了时崎奈奈的视线，取名难三人组在短暂的沉默了两三秒以后便是由这名真难取首先为时崎奈奈介绍这次的版本活动任务。
“这次版本活动的任务基本上分为两大类，一种是寻找各种固定道具便能完成任务的采集类，以及另一种需要击杀对应boss或者怪物的实战类，两种任务杂乱且繁多，都需要消耗大量的时间来完成，所以在选择进行的任务之前一定要谨慎思考能否完成到最后。”
“毕竟半途而废的话是很浪费活动进度的，并且任务就那么多，不排队有其他玩家会跟咱们争夺同一个任务的说法。”取名真是难。
“那么既然这样的话就优先做实战类的任务呗？”时崎奈奈挑了挑眉：“反正采集类的任务在沿途中就能完成，要是运气在好点的话，完成两个采集类的任务也不是不可能的。”
“优先实战类的任务这是自然的，只是我们应该怎么挑选实战类才是重中之重。”难取这个名看着时崎奈奈有些疑惑的表情在旁边解释道：“因为咱们公会中的复活道具比较多所以咱们队长也是奉承着输出到极限的原则从不组队奶妈，所以如果在一些实战任务的过程中被boss团灭或者跑掉的话就会很亏的。”
“啊...这个你放心，只要有本小妖在你们西江月就会永不团灭的。”时崎奈奈说着还拍了拍旁边不言放弃的肩膀：“毕竟我打不过是会跑的，你们西江月的最后火苗我会流传下去的。”
不言放弃：“......”
这鬼npc最近是不是越来越欠了？
“我们目前初步选定的boss是巨蜥森林里面的暗影巨蜥，能击杀掉的话对我们的任务进展会很大的。”这名真难取无视了时崎奈奈的耍宝。
“暗影巨蜥嘛...那我们现在就出去去找它吧。”
时崎奈奈着急着完成系统颁布的任务，在了解完了情报以后就像动身。
“柚子...柚子...”
正好的，在周围溜达了一圈的南锦也恰好回来，小声了唤了时崎奈奈几声：“这个给你。”
“嗯？啥玩意？”
从南锦那边接过来一个滑溜溜的黑色软状球体，时崎奈奈掂量了几下才是抬头问道：“你这是从哪找来的？”
“啊...这个啊，是那边的森林里拿出来的。”南锦指了指不远处了一片黑森林。
时崎奈奈顺着目光看去，那片黑森林不就是原来的巨蜥森林吗？
那这个玩意是...
【活动道具：暗影巨蜥的心脏】
我去...
“你把暗影巨蜥给宰了啊？”
看着时崎奈奈手里抓着的暗影巨蜥的心脏不言放弃人都有些不淡定了，这才过去多久，这家伙就宰了一个活动boss了？
就算是隐藏职业也太变态了吧！
“唔...我也不想的呀...我只是听柚子的话去玩而已，没想到它先动的手，被逼无奈，只好反杀了。”
南锦说着还有些委屈的搓了搓自己的小手“柚子你不会怪我吧。”
时崎奈奈：“......”
厉害了我的智障鬼，被逼无奈就杀了个boss。
太强惹！
“这还真是暗影巨蜥的心脏。”看着活动任务栏里的【剿灭暗影巨蜥】的字样的旁边显示着击杀者南锦的id，不言放弃人都傻了。
“有她在，咱们西江月还愁什么boss干不掉的吗？”
“那还等什么，干下一个啊。”时崎奈奈也没想到南锦的战斗力会这么的出色，连忙催促着旁边的取名难三人组给下一个boss的位置。
“额...喔...下一个boss是天绝崖的影魔。”这名真难取拿出地图爆了一串坐标，时崎奈奈等人听完以后连忙就往天绝崖那边赶去，丝毫没有发现此时的世界频道已经炸了。
【世界】狗不理包子：“雾草，你们刚刚看见没，一个三十级的萌新把八十五级的暗影巨蜥给宰了。”
【世界】桃饱网大会员：“我就感觉离谱，三十级六千多的攻击力，看身上的装备似乎还穿着新手村的布衣，这特么不是bug是什么？”
【世界】天青色等烟雨：“楼上你见过三十级的萌新卡bug卡到六千？我的宝藏老婆都没有六千好不好！”
【世界】世界第一可爱：“神特么你的宝藏老婆那是我的宝藏老婆，再说了，就算别人是卡bug的，活动任务帮你过了你还不乐意了？”
【世界】狗不理包子：“这是一回事吗？那家伙六千攻击力啊！六千攻击力！还特么只有三十级，你们知不知道那是什么概念！”
【世界】一号干员：“/沉思/沉思，明白了，你继续说。”
【世界】狗不理包子：“我就刚进巨蜥森林里面想康康那个暗影巨蜥啥属性等级好回来组队干boss，谁知道那家伙冲上去蹭蹭蹭的就给它干趴下了，我连图都没来得及截。”
【世界】二号干员：“噗。”
【世界】狗不理包子：“/黑脸/黑脸，你笑什么？”
【世界】二号干员：“我想起高兴的事情。”
【世界】狗不理包子：“什么高兴的事情？”
【世界】二号干员：“我刚刚跟大神把神魔塔外围的活动boss给一刀秒了。”
【世界】一号干员：“噗。”
【世界】狗不理包子：“/黑脸/黑脸你这家伙又笑什么？”
【世界】一号干员：“我刚刚跟大神也把神魔塔外围的活动boss给一刀秒了。/憋笑/憋笑”
【世界】狗不理包子：“你们一刀秒的是同一个boss？/疑问/疑问”
【世界】一号干员：“对对对。/窃喜/窃喜”
【世界】二号干员：“对对对。/窃喜/窃喜”
【世界】狗不理包子：“(╯‵□′)╯︵┻━┻我再重申一遍我没在开玩笑。”
【世界】一号干员：“对对对。/窃喜/窃喜”
【世界】二号干员：“对对对。/窃喜/窃喜”
【世界】绝了：“绝了。”

[WEB] 第二十章   全服公敌（二十）

由于西江月这边有着时崎奈奈与南锦这两个强到离谱的战力，所以在争夺各路boss的路途上都是异常的顺利。
男主大人那边带领的琅琊这才刚打完一个boss，西江月这边的已经快击杀两个了。
实力差距有多么的悬殊几乎一目了然。
很多玩家认为西江月的人在卡bug，并且对其进行相应的举报。
这事也很快的引起了游戏官方那边的注意，当坐在办公室里正思考着怎么让陈诚取消本次版本更新活动菜单的赵谦收到那群玩家们来自游戏的举报邮件时，人事部总管理的赵谦顿时就炸了。
或许现在的玩家们不知道跟在时崎奈奈身后的南锦是谁，但作为当年游戏公测服总主管的赵谦却是知道！
那少女可是当年唯一一个只靠着一身技巧强行通关了充满各种游戏漏洞的百鬼轮回玩家！
个人实力的强度根本不用说。
不仅如此，这位实力超群的女玩家还清楚的知道自己这家公司内部所进行的秘密研究是什么！
那些事情一旦被公之于众，别说是他自己了，恐怖整个奥拓游戏公司都得完蛋！
只是。
唯一一点让赵谦又惊又疑的地方是，这位少女不是三年前就因为高强度的游戏时间导致身体营养崩坏猝死了吗？
怎么会突然的就出现游戏之中？
感觉到事情的发展在愈发朝着一个未知的方向进展，在办公室里捉摸不定的赵谦也是在第一时间去找了与他作为统一战线的游戏总策划陈诚那边。
想与对方共同商量这事。
只是过度自信的陈诚似乎也没有想到自己留下来的公测服服务器非但没有把作为bug级别的宝藏小妖给囚禁住，反而还招惹出了个大麻烦，一时间，看着赵谦手里平板消息的陈诚都有些不知道该说些什么了。
“现在该怎么办？这事可是你惹出来的大麻烦！”
赵谦拿着手里的平板怒视着陈诚：“现在宝藏小妖这事还没解决又出来一个已经死了的南锦！陈诚你到底还有多少的小动作没做完！”
“这我哪知道，听上面的人说那南锦三年前就死了，怎么可能还会活着出现在玩家的视野里？”陈诚从座椅上站起来，走到办公桌前面来回走动，脸上的表情也是充满着懊恼与无奈：“我刚刚找人去了趟后台数据中心，的确是找到了那南锦的游戏资料数据，只是跟那宝藏小妖一样根本删除不了！”
“要是能击杀就好了，这样的话说不定还能有挽回的余地。”
“什么意思？”
意识到对方的话中似乎还有其他意思的赵谦很快的就问出了自己心中在意的地方：“为什么只有击杀掉南锦，才能有挽回的余地？”
“你看这些。”
陈诚走到办公桌的面前按下了一个黑色的小按钮，赵谦的后面立刻的就出现了一块虚拟的电子投屏，上面出现着一些有关于南锦的资料。
“我们的人已经查过了那少女的所有个体数据资料，无论是从id代码，还是注册身份时使用的数据库，这位少女所用的数据样本都跟游戏中其他所有玩家们提交上来的数据样本一模一样，毫不夸张的说，她就是一个被人工植入进游戏里的现代人！可以跟其他人一样用着玩家的身份在游戏中继续生存。”
“那她要怎么铲除呢？”赵谦看向自己眼前的男人。
“别急，你听我说完。”赵谦眼前的男人咧嘴一笑：“虽然南锦有着跟其他玩家一样的数据代码但也有一点与玩家不同的地方，那就是南锦的数据样本中就没有导入重生代码，也就是说，只要南锦在游戏中死了，那么这串数据代码也不会再运行下去，南锦这个人也会在虚拟与现实之中彻底消失不见。”
“如果是这样的话，你我也不好下手吧，”赵谦看着陈诚现实出来的投屏资料，冷冷的问道：“她现在可是有着玩家的身份在，要是我们贸然派人将其击杀，那之后的收尾的事情该怎么办？突然出现的强力玩家被游戏官方击杀后再也没有上线这怎么看都会让人感觉到其他有猫腻的吧。”
“那如果我们要玩家们把南锦给击杀呢？”
陈诚停下了投屏资料的展示重新看向赵谦说道：“现在的版本升级活动中的最终任务还未公布，我们只需要在其中稍微动些手脚，自然就可以达到瞒天过海的效果了。”
“......”
“你可想清楚了，这种谋划已经算是一种有预谋的杀人了。”沉默了几秒钟，手里拿着平板的赵谦最后抬头看向陈诚说道：“这事暴露了，你根本就逃不开干系！”
“彼此彼此吧，这比起咱们公司三年前那场见死不救也是半斤八两，没什么好说的。”陈诚摊了摊手表示自己似乎也挺无奈的。
“你可真是个疯子。”
商议结束。
赵谦这边很快的就令人停止了游戏服务器，所有的玩家再次被迫下线，整个游戏时间里面又只剩下时崎奈奈与南锦两人了。
“他们人去哪了？”看着周围陆续变成一道白光消失的玩家们，站在时崎奈奈旁边的南锦小心翼翼的问。
“不晓得，可能他妈喊他回家吃饭了吧。”
时崎奈奈随便找了个借口敷衍道。
南锦：“......”
好敷衍。
在附近找了处平坦的地方坐下，时崎奈奈从自己的背包里面掏出那把本应是男主大人的武器，细细打量着。
这个游戏的更新频率真的是越来越频繁了，就算是不知道事情原委的时崎奈奈都能感觉到这款游戏里面隐藏着一股让人难以察觉的猫腻。
或许涉及到主线任务的剧情就快来了。
“咦，柚子也有这样的武器吗？”
坐在时崎奈奈旁边的南锦忽然就注意到了时崎奈奈手中的匕首也是好奇的凑过来问道：“柚子是从那得到这种武器的啊。”
“啊...这个武器一直就在我的身上。”时崎奈奈实话实说。
她也不知道这武器咋来的，反正她上宝藏小妖这具身体的时候，匕首就在身上了。
“怎么，你要看看吗？”
时崎奈奈瞧着对方的视线一直紧盯着自己手里的白玉匕首也是把武器给递到了南锦的面前说道：“你要看的话，那就拿去看看吧。”
反正也就一串游戏数据而已，时崎奈奈不在乎。
“欸？真的可以吗？”南锦在得到时崎奈奈的应允之后脸上的表情都有些激动：“那我的武器也给柚子看看吧，就当做是交换”
说着，南锦就像是献宝似的把自己腰间别着的匕首掏出来递给了时崎奈奈。
“emm随你吧。”
面色平淡的接过了南锦递过来的黑色匕首，时崎奈奈也是随意的打开了手中武器的属性面板。
想看看南锦这个智障鬼的数据到底是不是那把武器搞的鬼。
然后。
武器名称：刺芒
攻击力：0
暴击率：0
敏捷值：0
......
武器描述：只是一把随处可见的普通匕首而已
时崎奈奈：“？”
看着手中面板显示出来的一连串数据时崎奈奈差点没骂娘。
这把叫做刺芒的武器怎么看都是跟自己那把芒刺是把双生武器，你跟我说这只是一把普通的武器？
还属性值是零？
这可能吗！
“柚子，你这把武器好奇怪哦，所以属性都是零。”
同一时间，旁边拿着时崎奈奈芒刺的南锦也是有些纳闷答道：“跟我的那把武器的属性完全不一样。”
“......”
“你那边显示的数据也是零吗？”两人将彼此的武器都返回，时崎奈奈拿着手中的芒刺问道。
“对啊，武器描述还说是一把随处可见的普通匕首。”
南锦似乎还没想明白这到底是怎么一回事，脑袋瓜子里面都是嗡嗡的。
“怎么可能。”
时崎奈奈上次看自己匕首的属性的时候还亮着贼离谱的成长属性，怎么可能会是零？
说着，时崎奈奈还不信邪的查看了一下自己手中芒刺的属性。
紧接着。
武器名称：芒刺
攻击力：0
暴击率：0
敏捷值：0
......
武器描述：只是一把随处可见的普通匕首而已
还真是这样！
时崎奈奈的眼睛都瞪直了，咋回事呢？
拿着手中匕首一头雾水的时崎奈奈重新把视线挪向旁边的南锦，发现后者也是迷茫的抬起脑袋看向自己：“柚子，我的武器属性都没了...”
“不会吧。”
时崎奈奈连忙打开对方的属性面板看了眼，攻击力敏捷值依然还是六千以上的恐怖属性根本就没有变动。
武器的属性值都归零了，再怎么说也会影响到自己面板属性吧。
除非...
看着南锦属性面板的时崎奈奈猛地回过神来。
又是一番操作打开了自己的属性面板。
姓名：宝藏小妖（？？？）
背景身份：？？？
种族：？
等级：100
HP：26100/26100
MP：6100/6100
攻击力：5210（5210+0）
防御力：3010（3000+0）
精神：2100（2090+0）
敏捷：2220（2200+0）
跟时崎奈奈所想的一样。
不是武器的所有属性值归零了，而是武器的所有属性值都加到对应角色的属性上了。

[WEB] 第二十一章   全服公敌（二十一）

而且那背景身份与种族被打上问号的模样怎么看都像是有猫腻啊！
自己这具身体的身份恐怕真不只是全息网游中随处可见的npc而已！
可能说不定还有什么隐藏背景又说不定。
系统：“......”
请宿主不要随便给自己加戏。
没有理会脑海里的系统，时崎奈奈把手中白玉匕首给重新收进背包里，又掏出另一把之前从带玩家过神魔塔获得的成长型武器拿在手上。
意料之外的。
被时崎奈奈拿在手中的武器刹那间破碎，化作一串白光直接消失在时崎奈奈的手中。
【叮！武器已损坏】
平静的看着自己空荡荡的右手，时崎奈奈在耳边游戏系统的电子音结束以后，又从自己的背包里掏出一把武器给自己装上，结果。
就如刚刚时崎奈奈所看见的一样，手中的武器这才刚装备上便是直接化作一道白光消失在了手中。
看来，自己已经是不能再装备其他的武器啊。
在耳边的游戏电子提示音再次结束以后，时崎奈奈这才是把时崎奈奈挪到了自己旁边的南锦身上。
“柚子，你在做什么鸭？”
在旁边看着时崎奈奈已经玩坏了两把成长型武器的南锦见对方突然把视线看向自己，也是疑惑的歪了歪自己的小脑袋开口问道：“你怎么一直在玩装备鸭？”
“......”
时崎奈奈默默的与南锦对视了几秒钟，然后才是很快的又从背包里掏出一把武器丢给了不远处的南锦并且吩咐道：“你把它装上。”
嗯，实验得分多次进行才行。
“唔...可是我不会用剑啊。”
南锦看着自己入手的七十级金色成长型长剑小心的看向时崎奈奈答道：“而且这把武器的属性也好差，它配不上我。”
“......”
厉害了，我的智障鬼，连它配不上你这种话都能说出口。
时崎奈奈看着对方那不乐意的憨傻模样嘴角都是微微一抽。
该说真不愧是鬼吗？
就连脑回路也是如此的清新脱俗！
“就装上去试一试行了，待会你换回来也无所谓的。”时崎奈奈在旁边不乐意的说道：“你这家伙不是说我是你很重要的人吗？连叫你换个武器玩玩都不乐意，这算得上什么重要的人。”
“唔那...好吧，既然是柚子要求的，我就暂时先勉为其难的装上好了。”
南锦拿着手中的武器思想斗争进行了半天才是准备磨磨唧唧的开始更换手中的主武器栏。
也不知道为什么时崎奈奈要求她换个武器就好像是要她命一样困难。
【叮！武器已损坏】
“......”
意料之中的。
默默的看着这些所发生的一切，时崎奈奈捏在自己可爱的小下巴若有所思的点了点头。
嗯，看来自己这具身体与南锦这智障鬼果然有种隐秘的联系。
先不说武器属性值归零的事情，这冲着两边都不能装备武器，时崎奈奈怀疑应该是触发了什么机关导致的。
不然不可能会无缘无故的就出现这种现象。
时崎奈奈还没来得及细想，忽然的。
周围的一连几道白色光影闪耀，那些被紧急下线的玩家又是陆续上线了。
这次的服务器维护结束比时崎奈奈预想中的来的还要迅速。
“怎么了吗宝藏小妖？”不言放弃一上线就看见时崎奈奈那紧皱着眉头的可爱脸蛋，心里面也是不免的升起了几分疑惑：“你看起来脸色似乎并不是很好的样子。”
后续跟着不言放弃一起过来的取名难三人组也是饶有兴趣的看向了时崎奈奈那边，似乎也有些在意这名bug级别的npc在这短短的十几分钟维护中发生了什么事情。
“没什么，就刚刚走神了在想些事情而已。”
时崎奈奈稍稍的整理了一下自己的面部表情，这才是领着南锦重新来到了西江月一行人的旁边说道：“我们继续做活动任务吧。”
领头的不言放弃也是不疑有他，点了点头，才是扭头问了问旁边的这名真难取下一个boss的坐标在哪。
“啧...下一个的坐标是乱葬岗的骷髅王，坐标是1928,1039”
说完，这名真难取还砸了砸舌抬头看向时崎奈奈问道：“能行吗？”
“什么能行吗？你看本小妖的字典里有不行这两个字吗？”时崎奈奈逼格极高且威严满满的挺了挺自己的平板（胸）。
“你只管带路，接下来的事情就交给本小妖行了︿(￣︶￣)︿带你装逼带你飞”
这名真难取：“......”
“可是乱葬岗不就是你刷新的地方吗？你这次去打的boss可是在设定上是你的君王哦。”取名真是难忍不住插了一句。
“嗯？是这样的吗?”时崎奈奈表示并不知道这些资料。
“当然是这样啊，根据游戏背景记载，宝藏小妖是由骷髅王所召唤出来的一种低阶魔物，担当的职责就是代替骷髅王巡逻整个乱葬岗，当所有宝藏小妖被杀玩家干净以后，沉睡在乱葬岗深处的骷髅王才会被唤醒。”
“照这说法，你们要干最后一个boss还得把我给宰了？”
时崎奈奈眉头一挑，看向西江月一行人的眼神都有了几分耐人寻味。
“没没没，大佬你别激动，事情不是你想的这样，你那是活动版本之前的游戏设定，我们现在在活动版本中，这肯定是不一样的。”
站在取名难三人组旁边的不言放弃一听时崎奈奈那语气，心里面的警铃那是大响，连忙走过来安抚时崎奈奈的情绪。
“您放心，我们绝对对你没有半点非分之想！”
“......”
时崎奈奈这也就是随便问问，没想到这群人反应这么激烈。
“行了，被磨磨蹭蹭的了，赶紧去乱葬岗把这活动任务做了吧。”
摆了摆手，时崎奈奈拉着南锦的小手便是照着地图上的路径往乱葬岗那边赶。
时崎奈奈总有预感等这次活动任务做完以后，那些没有头绪的事情全部都能明了了！
时崎奈奈与西江月这一群人火急火燎的来到了乱葬岗的外围，远远的便是听见一声震耳的咆哮声。
几个魔法特效贼吉尔炫酷的技能也是在空中不断爆炸，看来这骷髅王已经是有人在打了。
“要不这最后一个就算了？”
西江月打开活动界面看了看这次实战类的boss击杀数，他所带领的西江月已经快占了本服活动boss击杀数中的三分之二了，就算最后一个boss不打各种奖励道具也能让不言放弃拿到手软。
而且这个时候点时间快到凌晨了，不言放弃明天还有工作，所以没什么再继续打下去的意图了。
然鹅。
“算个屁，走，过去看看。”
时崎奈奈却不想让。
自己都大老远的跑过来了，总不能空着手回去吧。
西江月的人有工作她可没有！
最起码的也得看看是那些人抢先他们一步在这里刷骷髅王才行。
不由分说的，时崎奈奈就领着南锦往乱葬岗的深处里面赶，在后面的西江月等人虽说有些无奈，但还是迅速的跟了上去，不让时崎奈奈与南锦两人走单。
由于现实世界里的时间已到夜晚，游戏之中的乱葬岗已经是飘起了一阵悚人的雾气。
时崎奈奈带着南锦一路走来周围出现的坟墓已经多不胜数，偶尔遇到几个滑坡的地方还能看见半截露出来的腐烂棺木，几只大老鼠在墓地里乱窜，陪葬用的衣物瓷器也是被撒的到处都是。
不远处时不时又传来几声骷髅王惊怒的咆哮声惊起一群站在焦黑树干上的乌鸦发出怪叫，令人毛骨悚然。
时崎奈奈在乱葬岗里走了快大半圈了，最后还是在一个偏僻的角落里找到了正在围攻骷髅王的一群人。
呀...原来是男主大人呀。
跟着南锦躲在一处墓碑的后面，时崎奈奈探出半个脑袋细细的打量着不远处正在刷骷髅王的男主大人等人。
有坦有奶，有攻有法，是一套完整的下本团队，就算是物防魔抗天花板的骷髅王也是被男主大人带领的琅琊玩弄于鼓掌之中。
谢依瑶操控的魔法使兼奶妈也是听着男主大人的指挥在周围跑位给奶给控，偶尔出现几次失误，身为核心的男主大人也是轻而易举的给掰了回来。
“呼呼呼....大佬你那两条小短腿跑的也忒快了吧，哥几个都差点没追上你。”
时崎奈奈在那看了快五六分钟，后续跟过来的西江月等人才是姗姗来迟。
为首的不言放弃一来到时崎奈奈的旁边就直径一屁股坐到地上喘起气来，乱葬岗这鬼地方真是来一次被吓一次，生活在正常社会的不言放弃表示顶不住这种大刺激。
倒是取名难三人组的脸色依然如往常般的平静。
就算是看到滑坡地方露出来的半截棺材板也是面不改色。
“喔！这棺材的样式还不错嘛！用来睡觉肯定很舒服！可惜会长的胆子着实小，不然下次我都想送类似的礼物了。”
“有一说一的确，会在在工作上也是很抵触这些事情，我们这些帮他收拾烂摊子的手下也很难办啊。”
“建议下次休息日自己一个人玩鬼屋练练胆，不然以后刷乱葬岗的boss都不带你了。”
不言放弃：“......”你们是魔鬼吗？
为什么来追宝藏小妖都能扯到我的头上啊！

[WEB] 第二十二章   全服公敌（二十二）

“铿锵——”
“吼——！”
就在西江月一行人正在进行着日常耍宝的时候，蹲在坟头一角看着外围情况的时崎奈奈也是适时的按了按手势示意周围的一群人安静下来。
“嘘，别说话，别人的boss都打完了。”
随着不远处的男主大人一招潇洒的突刺将手中长剑狠狠的没入骷髅王的身体内，时崎奈奈身后的西江月等人也是受到了版本活动完成的系统提示。
【叮！活动目标任务已完成，现在开始公布最后阶段的活动任务】
【叮！最终阶段的任务：彻底根除影的诅咒】
【任务描述：击杀潜伏在玩家之中的影】
【任务奖励：未知】
一连四串游戏提示音从游戏的地图中响起，就在全服玩家们思考着所谓的击杀潜伏在玩家之中的影到底是什么意思的时候，时崎奈奈这边的西江月四人皆是瞳孔一缩，看向时崎奈奈与南锦两人的视线都有些诡异了起来。
之前这个宝藏小妖是有说过那个三十级的萌新是个隐藏职业来着吧。
这......
“怎么？最终公布出来的新任务是什么？”
由于自身不是玩家的因素，时崎奈奈这边也是接收不到游戏官方那边所发送过来的系统消息，只能是干等着西江月这边的人告诉她才行。
“......”
“嗯？你们那眼神是怎么一回事？”
时崎奈奈双手抱着臂，疑惑的看着自己身后的是西江月月四人奇怪的问道：“最终的任务很难吗？你们一直看着我是什么意思？”，
“没...最终的任务已经不是难不难的问题了。”
离着时崎奈奈最近的不言放弃挠了挠自己的脑袋，挣扎了良久，才是想豁出去一样的紧闭着自己的双眼跟时崎奈奈坦白道：“官方公布出来的最终任务是让我们玩家击杀掉隐藏在玩家之中的影族后代，只要完成了便是能解除掉八十五级的等级上限封印。”
“也就是说，你们是要杀掉南锦是吧？”
伸手扶着身边坟墓墓碑的时崎奈奈看向西江月等人的视线瞬间就有些诡异了起来：“你们想来试试吗？”
最终的版本活动任务回事这个，是时崎奈奈没有想到的，原本时崎奈奈以为最终的任务应该是全服玩家共同击杀一个活动boss的，没想到版本活动的最终矛头会指向南锦这边。
这事情的结果完全就在时崎奈奈的意料之外，但又符合在情理之中。
看来这奥拓游戏公司里真隐藏着一些见不得光的事情啊，不然对方也不至于为了对付一个失了忆的角色如此打动干戈。
“可是为什么有人要杀我啊？”
失去大部分关键记忆的南锦似乎还有些摸不着头脑，迷迷糊糊的看向周围的几西江月的玩家问道：“我是做错了什么事情吗？所以才要来杀掉我吗？”
“没没没，宝藏大佬冷静，我们可没说要做这个最终任务啊！”
坐在地上喘着粗气的不言放弃看着时崎奈奈突然的抽出一把白玉匕首，心里面被吓得一机灵，连忙的起身的答道：“咱们可不是那种恩将仇报的玩家啊。”
“是嘛？”
时崎奈奈手里一手抓着芒刺，一手将还有些迷糊的南锦护在身后：“我怎么就有些不相信呢。”
人类可都是邪恶的，更何况还是在这种没有道德约束的网游中，时崎奈奈可不能断定自己遇到的人没有坏人。
“......”
“不是，活动任务里面描述的是击杀影族的后代，你一个宝藏小妖这么护着她做什么？”被时崎奈奈这么强烈的反应弄得有些懵逼的这名真难取在旁边不解的问道：“你们两人应该没有什么太大的交际吧。”
“的确是没什么太大的交际，但本小妖就是乐意护着她怎么了？”
南锦的生死还跟她那两个该死的主线，支线任务挂钩呢，这要是说没就没了，那自己剩下的两个任务还做个屁啊！
这名真难取：“......”
这宝藏小妖的心思真难猜。
“总之，大佬你放心，我们西江月的人绝对没有杀掉你那位萌新朋友的意思。”
毕竟西江月这边已经是借着时崎奈奈与南锦两人的帮助在这次活动中捞了不少的好处了，至于这种背后捅刀子的事情他们自然是做不出来。
“但你们不完成这最终任务，你们西江月的奖励也拿不到啊。”
时崎奈奈握着手里的匕首，虚着眼看着眼前的西江月四人。
她可是记得这活动奖励是在活动结束以后结算的，就算是不言放弃这边的人答应不掺和，南锦不死，他们也捞不到没半点好处啊。
不言放弃：“......”
咦，是这样的吗？
第一次做这种活动的不言放弃表示并不知道这么一回事。
“可...可就算是这样！咱们西江月也是一个有原则的公会，这种背刺挚友的事情咱们可做不出来！老赵你们说对吧。”
不言放弃说罢，旁边的取名难三人组也是难得的正正经经的点了点头应了下来。
“你别看咱这几个哥们平时都懒懒散散的，现实生活里，咱们干的可都是警察这一职业的，言而无信，背刺朋友这事咱们可干不出来。”不言放弃在旁边把自己的胸脯拍的砰砰响：“宝藏大佬您就放一百个心吧，咱们都是实在人。”
“......”
“你们是警察？”
护着南锦的时崎奈奈狐疑的问道。
这几个看起来完全不怎么靠谱的家伙怎么可能会是警察。
虽说人不可貌相，但时崎奈奈还是不能把西江月这几个逗比跟伟大的人民警察联系到一起。
“那肯定是警察啊，这年代就算是在网上谎称警察身份都是要坐牢的，你非得我下线给你掏证件看才相信吗！”不言放弃似乎有些激动。
“......”
“行吧，就算你们是警察....”
“砰！”
时崎奈奈的话还没有说完。
突兀的，一道炫酷的光效直径就从不远处的一个墓碑处打来，时崎奈奈下意识的身子往后一倾，便是华丽的躲过了。
“嗖——”
魔法的余波震的周围的树干飒飒作响。
面前稳住身形的时崎奈奈猛地抬头一看，眼前已经是充满了各种从四面八方不断飞过来的古怪魔法！
中埋伏了？！
“轰——！”
时崎奈奈眉头一皱，手中的匕首一撇，几个带着炫酷光效的魔法便像是皮球一样的被时崎奈奈拍走，打到四周的墓地，或者枯树干上。
“飒飒飒飒——”
“你阴我？”
时崎奈奈眯起自己的眸子，如猎鹰猎食一般的锁定了不言放弃的身影。
“没有啊，我都不知道这怎么一回事！”
突然就被偷袭的不言放弃等人也是一头的雾水。
陆陆续续的抵挡了好几波攻势，时崎奈奈似乎是有些烦躁了。
直径就是从背包里掏出好几枚起爆雷往四周丢去，也不管这些道具会不会误伤到西江月的人。
“轰隆轰隆——！”
一波又一波的巨大烟雾盖过头顶，时崎奈奈借着大雾的优势，顺势便是领着南锦离开了这个是非的地方。
时崎奈奈一路向东南走，绕过了离着乱葬岗最近的一片树林，直径往山上走，一直到了差不多是游戏世界里的地图边缘了，才缓缓停下。
就算是这里，那群人也不会在短时间里轻易的找到自己吧。
又观察了一下四周，确认是安全的地方以后，时崎奈奈这才是久违的打开世界频道，想去世界频道看看有没有自己需要的消息。
【世界】国泰民安：“大家都受到最终任务的提示了吗？”
【世界】咸鱼举步维艰：“咩啊！我都还没搞明白啥情况呢！这才刚刚上线就有着一群的人说要杀我的宝藏老婆，最终任务的完成条件不是说要杀掉影族后代吗？杀我老婆干嘛！”
【世界】鸳鸯火锅不要锅：“官方消息那边说是影族扮演成了玩家的模样，要完成活动任务就得把那个玩家给杀了，然后还公布了那玩家的位置坐标，五分钟刷新一次，就几分钟前一些玩家到坐标标记的乱葬岗看了眼，发现那影族的后代跟跟着宝藏小妖在一块，所以才上演了刚刚所发生的一幕。”
【世界】熊民族畏手畏脚：“完了，宝藏老婆跟反派同流合污了，爷的初恋结束了！”
【世界】迟早暗鲨你：“目前可公开的情报是宝藏老婆跟咱们的最终任务的目标待在一起，然后好像还是一个队伍的。”
【世界】寸金难买寸光阴：“说不定要杀掉那名影族的后代，就要先杀掉自己的老婆也说不定！”
【世界】滑稽树下你和我：“这策划逼着咱们玩家家暴自己的老婆？”
【世界】人群中的光头：“就你还家暴？到现在了真不会有人以为咱家的老婆很菜吧！”
【世界】都可以是我老婆：“我们的目标是什么！”
【世界】都可以是我老婆：“除诅咒！娶老婆！影族的后代必须死！”
【世界】活动奖励是我的：“还在世界频道里聊天打屁呢！赶紧去官网看那影族后代的坐标啊！早点把活动做完升级它不香吗！”

[WEB] 第二十三章   全服公敌（二十三）

“啧...”
正在世界频道潜水窥屏的时崎奈奈暗自咂舌。
原来她的坐标早就被游戏策划那边给公布了吗？
怪不得自己刚刚在乱葬岗的时候会被人偷袭，原来是官方那边的人已经提前出手欲制自己于死地了。
要不先回迷失洞穴里面躲一阵子好了？
迷失洞穴那边不在地图的板块上，时崎奈奈也不需要担心自己的位置坐标会被暴露。
只是。
现在该怎么打破这种僵局呢？
躲一辈子肯定是不行的，她可一点都不想待在这个没有栖凤的位面里一辈子。
但是主线任务不完成的话，时崎奈奈也换不了位面的。
从各种意义上来说时崎奈奈现在这种情况就跟外面常说的卡关是一个道理。
操！
就没有一个能让她安心咸鱼过日子的位面！
她迟早要把能研究出这种操蛋位面的智障脑袋给卸下来。
“柚子...”
就在时崎奈奈思考着到底要不要叫系统把自己跟南锦先传回迷失洞穴里的时候，身后跟着时崎奈奈逃跑了一路的南锦忽然扯了扯时崎奈奈衣服后面的袖子小声唤道。
“怎么了吗？”时崎奈奈扭过头问道：“是想起什么重要的事情了吗？”
“没。”南锦摇了摇小脑袋：“我就在想大家明明追杀的是我，为什么柚子也要跑呢？柚子不应该是这样的才对。”
哟呵，没想到这智障鬼还挺有情谊的嘛。
时崎奈奈挑了挑眉，走过去打量了一些南锦有些可爱的小脸蛋，良久，才是缓缓说道：“我乐意，你管我跑不跑。”
“......”
“那如果，将来我死了，柚子会伤心吗？”
南锦低着头，紧紧的拽着手中那把黑色的匕首小心的问时崎奈奈。
“我为什么要伤心？”
时崎奈奈伸手抬起南锦的脸蛋迫使对方直视自己：“你又不是我什么重要的人，死与不死都与我没有什么关系，不如说你现在死掉我都不会有什么太大的感情波动，更何况你现在还活的好好的。”
“......”
或许是没想到时崎奈奈会说出这么无情的话，被时崎奈奈抬着下巴的南锦一时间都不知道该说些什么。
“可是...”
“别可是了，一开口就是死不死你以为在搞什么生死离别呢？”
可能被南锦问问题问的有些烦躁，时崎奈奈收回了抬起对方脑袋的手扭头答道：“只要你不作死好好跟着我，谁都杀不死你！”
而且就算是要死，那也得在老子完成了主线，支线任务以后再死！
现在必须得给老子好好活着！
“还愣在着做什么？等着那群智障来杀你吗？走啊。”
时崎奈奈招呼着南锦让她走在自己的后边，因为有着每次坐标都会刷新五分钟的设定在时崎奈奈其实也并不是很担心自己会被玩家一下子抓到。
南锦的坐标一会南一会北的，玩家们每次火急火燎的赶到从官方那边得到的坐标信息都是扑了个空。
到最后玩家们干脆都不去官方那边去查坐标了，全凭自己的感觉在地图上瞎找。
【世界】策划是我好兄弟：“淦！那影族的最大也太狡猾了吧，我都找了快半小时了别说人了，连个影子都没看见！”
【世界】暗恋村花一百天：“同楼上，每次官方报点我都是第一时间赶过去的，还是看不见人影，我严重怀疑官方跟那影族后代是一伙的！”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“哎，这鬼活动一开始，咱老婆也没在世界频道上发过言了，真寂寞。”
【世界】世界第一可爱：“就是就是，怀念当初被老婆骂的欢乐时光！”
【世界】荷兰小猪猪：“不是吧阿sir，这年头抖m真的存在吗？”
【世界】白给剑士参上：“谁能给个影族后代的实时坐标啊！我给五十金币！”
【世界】宝藏小妖：“坐标192,842速来，给钱。”
【世界】策划是我好兄弟：“？”
【世界】暗恋村花一百天：“？”
雾草，这宝藏小妖掉钱眼里去了？
看着世界频道上时崎奈奈突然的发言。
一群正在世界频道上聊天的玩家们都蒙蔽了。
但很快的，这群人就回过神来了，世界频道里顿时一片沸腾。
【世界】一名高冷的帅鸽：“老婆骂我！”
【世界】舰长补给全保底：“卧槽192,842，这不就在我附近吗？！”
【世界】深渊副本零掉落：“快快快！192，842来人集合啊！”
【世界】路过的马猴烧酒：“宝藏老婆你要钱不要命呢，真出坐标？”
【世界】宝藏小妖：“/鄙夷/鄙夷，切，就你们这群弱鸡还能把本小妖刷了不成？”
她现在跟南锦这个智障鬼可以说是游戏里的物攻敏捷天花板，别说来一群，就算是整个服务器的玩家都来了，时崎奈奈都不带一个怕的。
别的不说，至少打不过她们还能跑！
这才是她敢在世界频道里如此嚣张的资本！
【世界】来个咸蛋不要蛋：“哈哈哈哈！咱家宝藏老婆就是嚣张！”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“老婆等我，我来辣||ヽ(*￣▽￣*)ノ我来保护你啊！”
【世界】白给剑士参上：“等着宝藏小妖，我现在就过来把你给刷了。”
【世界】宝藏小妖：“记得带五十金币啊！咱们做生意的可是说话算话。”
在世界频道上敲出这一行字，时崎奈奈就跟着南锦在原地等那些玩家过来。
她算是想通了，要想终止这场南锦被追杀的版本活动，追根究底还得靠这群玩家们才行。
时崎奈奈也没别的要求，先把那群来追杀南锦的玩家们给杀个遍，到时候对方打不过，上报策划，整个游戏的服务器迟早得再维护一次，到那时，时崎奈奈才有空闲的时间来办理自己那该死的主线，支线任务。
在世界上叫嚣着要刷了时崎奈奈的白给剑士参上很快就来到了时崎奈奈给的坐标位置，躲在暗处的时崎奈奈往外面看了看，自己报坐标的地方少说都汇聚了两三百个玩家，而且看情况还在逐渐增长。
【世界】白给剑士参上：“宝藏小妖你人呢？爷来了，快出来受死！”
站在时崎奈奈爆出来的坐标位置，白给剑士刚扣出这么一段话，自己眼前的视线便是一黑，回过神来的时候，自己眼前的景色已经是变成一片黑白了。
他竟然是连对方出刀的速度都没看出来就被秒了！
【世界】宝藏小妖：“来了啊！抬走下一位！”
时崎奈奈的这个嘲讽可以说是直接把对方的仇恨给拉满！
【世界】拿水枪滋你：“哈哈哈哈，宝藏老婆666！”
【世界】老剑八没有剑：“这嘲讽简直绝了！”
【世界】是这样的没错：“/正经脸/正经脸有请下一位参赛选手上场！蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！”
【世界】只管大力就行：“这就是白给剑士吗！太真实了！”
【世界】白给剑士参上：“刚刚那是我没准备好！有种再来一次啊！”
看着世界频道上一堆看戏玩家的发言，白给剑士参上涨红着脸，刚从地上爬起来重新复活还没来得及站稳，眼前又是一花。
整个人再次直挺挺的倒在地上躺尸x2。
“......”
【世界】宝藏小妖：“刚刚也是没有准备好吗？”
【世界】万径人踪灭：“666666，宝藏老婆绝了！”
【世界】丐帮帮主的好兄弟：“真·来自npc的嘲讽！”
【世界】白给剑士参上：“偷袭算不上真英雄！有种出来单挑啊！”
【世界】宝藏小妖：“我一个女人哪来的种？至于英不英雄这对我这个npc来说完全就是没必要的名声，请不要为自己的菜找理由了。”
【世界】宝藏小妖：“电子竞技菜是原罪。”
【世界】每天一瓶酸奶：“哈哈哈哈，我发现宝藏老婆真是越来越可爱了！”
乘着世界频道里一片沸腾的间隙，时崎奈奈也是乘机的私信了西江月那边的人。
【私聊】宝藏小妖：“帮我一个忙，事后我可以答应你任何一个不过分的要求。”
正在时崎奈奈爆出来的坐标附近看戏的不言放弃突然接到时崎奈奈的私信，人都是微微一愣。
然后很快的就反应了过来连忙走出人群回复道。
【私聊】不言放弃：“什么忙？”
【私聊】宝藏小妖：“你们之前不是说自己在警察局工作的吗？能不能帮我查查你们那警察局的以往案列里面有没有一个叫南锦或者名字带柚的名字，事成之后我欠你一个人情。”
不言放弃甚至连思考的时间都没留给自己，时崎奈奈这边的消息刚发回来，他就答应了。
【私聊】不言放弃：“人情就不必了，上次我还欠你一个人情呢，你就跟我说说你一个npc查这些干什么就行了。”
查询案列资料是需要正当理由的。
而且对于时崎奈奈要查现实世界里的案列事情，不言放弃本人也是有些迷迷糊糊的。
他倒是想不明白一个游戏中的npc突然扯到现实中的事情做什么。
【私聊】宝藏小妖：“说出来你可能不信，其实我可能不是人工智能。”

[WEB] 第二十四章   全服公敌（二十四）

“不是人工智能？”
看着对方发送过来的一连串消息，人群外围的不言放弃微微一愣。
这年头那有人工智能会说自己不是人工智能的？
但回头仔细想想，这宝藏下小妖的确是表现着与人工智能不匹配的高智能。
“可是你如果不是人工智能的话，你又是什么呢？”不言放弃吞了吞口中的唾沫，小心的问。
“如果你能查到相关的案列资料的话，你就知道我是什么了，可能是人体实验也说不定。”
对于自己目前的身份，时崎奈奈本人其实也是有些奇怪的。
不过到现在也能靠着这些差不多的剧情猜个七七八八了。
嗯，反正是跟人体实验这一块离不开干系了，不然之前死去的南锦就真是灵异事件了。
可是。
【私聊】不言放弃“你为什么要跟我说这些？”
他们之间的关系还没有牢固到可以互相说这些事情吧。
“你跟我说这么多，要是我叛变了你该怎么办？”
不言放弃的小心脏砰砰砰的跳，虽然他早就想到了这个宝藏小妖的背景身份远远不止自己想象中的那么简单，但也没有想到这么的劲爆。
人体实验啊..
这可是现在是个时代里最禁忌的事情啊！
“没办法，这些事情迟早都要曝光的，既然要找别人说，为什么不找一些更加亲近的人呢？若你真的是伟大的人民警察应该是不会对我这种人见人爱的美少女见死不救吧。”
时崎奈奈趁着敲字回复不言放弃的间隙又把重新复活的白给剑士给击杀了一遍。
“而且你要是真能帮我完成这些事情，也算是工作上的一件大功，叛变什么的完全就没必要嘛。”
【私聊】不言放弃：“......”
的确，按照对方所说的这些事情，不言放弃从各种意义上来说都是白捡好处的。
“只是，你怎么能这么确信，自己是被进行人体实验了？”
不是不言放弃不相信时崎奈奈的说辞，只是。
没错。
对方跟他说的这些事情实在是太科幻了。
即使是科技如此发达的今天，不言放弃都有些不敢相信，一个游戏公司怎么敢进行人体实验这种禁忌的事情。
“那你说我是什么？一个游戏里随处可见的npc？这说出来你自己相信吗？”
“......”
隔着个虚拟屏幕不言放弃都能感觉到时崎奈奈那边的鄙夷。
“那我就先下线帮去你查资料了，要是查到了我再来找你。”
“嗯。”
不言放弃给时崎奈奈回了这么条消息之后便是迅速的下线了。
摘掉自己脑袋上的沉溺式头盔，不言放弃从游戏舱里爬出就往屋外跑。
“小枫今天怎么下游戏这么早？”
客厅里面吃着瓜子看电视的韩母瞥见了韩枫身上套着的工作服微微一愣：“这大晚上的你要去警察局那边啊？”
“对啊，就稍微办点小事。”
路过餐桌旁的韩枫随手抓起一个面包塞嘴里然后就往外面跑：“妈，时间也不早了您就先休息吧，今晚也不用给我留门了，我明天早班，下完班以后我再回来！”
说罢，就韩枫拉开了自家的房门往自家上班的警察局那边跑去。
“啧，就知道你个家伙在睡觉，好好给我值班别开小差啊！”
火急火燎赶到警察局里的韩枫意料之中的就看见了今晚值夜班的人员正趴在前台上睡大觉。
“啊..老韩你怎么来了？”?
慢吞吞的摘掉了自己脑袋上的眼罩，赵元迷迷糊糊的给自己的上司打了个招呼：“莫非是哥几个没陪你玩游戏，太寂寞了,过来陪好兄弟一起上晚班么?”
“屁！我来警察局可是还有其他事情要做的，谁特么大晚上没事来找你们三个大老爷们玩！”
无视掉了自家发小那双毫无生气懒散死鱼眼，韩枫在教训完了对方以后便是急匆匆往警察局里面的办公室走：“嗯？老赵，还有两个人呢？今晚值班的不是你们三兄贵值班呢？那两憨批又翘班了？！”
“没，这不哥几个刚下游戏来上班吗？老陈，老李两个人肚子饿了，去附近的烧烤摊买炒粉吃去了。”
韩枫：“......”
自家这三发小是真没把警察局里的规矩放眼里啊。
果然还是因为自己这个当队长的太纵容他们了吗？
“话说你这家伙这么晚了不睡觉来警察局，不会真是为了防止我开小差，特地下游戏来督促我的吧。拜托，咱哥几个虽然咸鱼了点，但还不至于让你不放心到这种地步吧。”
看着韩枫在办公室里的文件箱里东翻西找的，赵元打了个大大的哈欠说道：“知道你最懂我们了，警察局里老安全了，快回家睡觉吧。”
“......”
这王八蛋是不听自己说话的么。
“我不是说了，我有事要过来办嘛！你去前台值你的班的，我办完以后自然就会回去的。”
撇开自己桌子面前的一堆资料文件，韩枫随手拿起一张资料表格看了看，俨然一副不想跟赵元多逼逼的模样。
“找啥呢？这么着急，要不要咱来帮忙啊？”
赵元一变打着哈欠，一边伸手挠着自己的后背走进来：“管理文件这边一直都是老李在做，要不你先歇歇，等老李回来的再一块找？”
“不行，这事着急的很，你要是闲着没事要睡觉还不如过来帮我找找。”
“那我还是睡觉吧。”
“......”
淦！这二十几年的好兄弟还能不能进行做下去了？
“行了行了逗你玩的呢，说吧，找啥呢，我给你找找。”
赵元虚着眼来到韩枫的旁边跟他一起翻找着面前的资料柜随意问道。
“你要是找那种年代远的案子，可是要找好久的。”
“你怎么知道我是来案子的？”
手里拿着一摞文件的韩枫人一愣，他好像没跟这家伙说过自己过来的目的吧。
“你是真把我当智障了？”赵元无语的瞥了眼旁边的韩枫答道：“你没事来警察局不是来查哥几个开小差的，不就是有事要查资料么？警察局能查的资料能有哪些？稍稍动动脑子就能想到了，你是猪吗？”
韩枫：“......”
说的好像还挺有道理的。
“那你帮我找找哪些案列里的人名是叫南锦或者带了柚字的，老急了。”
“你找这些做什么？”看着韩枫丢给自己的一大摞资料，赵元抬头看了对方一眼，眼神似乎有些诡异：“你又答应了那宝藏小妖什么事情了？”
南锦跟带柚字的名字，这不就是那两个bug级别的女人经常念叨的名字吗？
“什么叫又答应了那宝藏小妖什么事情了，咱上次不是还欠那npc一个人情吗，这次就是来还人情的。”韩枫一边查着资料，一边抽空答道。
“换个人情还能冲游戏里换到现实？你这家伙没毛病吧，哥几个老早之前不就是提醒过你不要跟那宝藏小妖离太近吗，你又不听劝啊。”
“可是我觉得那宝藏小妖也没什么问题啊，跟她离那么远做什么？”
韩枫到时觉得是自己这三个发小太紧张了，那宝藏小妖就算再危险不也是个小女孩嘛，一个小女孩还能有什么坏心眼不成？
“哎，该说你憨还是怎么呢...”赵元从面前的资料箱里掏出一叠文件夹递给韩枫无语的说道：“那你说说看，那宝藏小妖是个什么玩意？她那智商一般npc能达到的水准吗？”
“什么什么玩意...不就是一个普通的npc吗？”韩枫有些心虚的答道：“她自己也说了自己是个人工智能，你们都不相信吗？”
“夏小柚，十七岁，出生于2046年七月十号，就读于xx高中与南锦为同班同学，后于2063年在的一场意外变成了植物人，同年十二月失踪。”
赵元一边说着，一边从韩枫手中的一叠资料中抽出一张资料丢在韩枫旁边的桌子上。
资料里的照片正是跟韩枫在游戏中所见的宝藏小妖长的一模一样。
“你现在觉得她是什么？”
“......”
警察局里的办公室里面一片寂静。
“她不是普通的npc！”
赵元的语气难得的严肃了几分：“一个三年前就不知去向的女人突然就出现在游戏之中，这其中牵扯到东西可不是你我这种普通人能轻易触碰的，我叫你远离她也是为了你好，老韩你能明白吗！”
自从上一次与时崎奈奈的分开，赵元就隐隐约约感觉到不对劲了，他这些天里翻遍了办公室里的资料这才是找到了这么一条被压箱底已久的案列，若不是那张资料里的照片，赵元也不能想象一个仅有十七岁的女子高中生会那般的恶毒狠厉。
当然。
这还不是最让赵元心悸事情，最让赵元感觉到事情不简单的地方，是这则案列报案人。
没错。
报案的署名人是南锦！
一联想到网上那些有关于百鬼轮回的资料再想到这两个曾经都是人类的少女，在经过莫名的事件失踪以后，再在三年后的今天重新在游戏中出现并且失去了全部记忆。
赵元就感觉到一阵胆寒。
这怎么看都不想是一般普通人能插手的事情。
起初赵元还试图进行追查下去，但逐渐的，一路追查下去的赵元只感觉越查越心惊，各种有关于人体实验的研究几乎是让他窒息，他有预感，再这么执着查找下去的话，后果绝不是他一个普通人所能承受的！
“可是，她还是人不是吗？”韩枫小心的说道：“我们作为人民警察就有义务帮助他们对吗？”
“老韩，如今不是从前了，在这种科技超前的时代，那些有钱有权的人已经不是我们凭着一腔热血就能招惹的起的存在了。”
赵元叹了口气，无奈的拍了拍韩枫的肩膀劝道。
“听我的，这件事情，就别再掺和了。”

[WEB] 第二十五章   全服公敌（二十五）

“不要！”
紧攥着自己的手心，韩枫凝视着赵元眼睛答道：“如果这种事情连作为警察的我们都解决不了的话，那么以后的将来也还会发生更多这样的事情！我身上的这身衣服所代表的责任与骨子里的家教是绝对不会这么轻易允许我放弃的！”
“......”
“啧，我就知道你这家伙不会这么简单妥协的。”
烦躁的挠了挠自己的后脑勺，赵元将带着脑袋上的眼罩摘下来丢到一边骂道：“一扯到工作上的事情就这副死脑筋，当初找到这资料的时候就应该把它给撕了，操！”
“老赵...”
手里拿着对方拿出来的那一小叠资料，韩枫张了张口似乎还有什么事情要跟赵元说，但办公室外面忽然传来了几道叫唤声却是打断了他。
“老赵！人呢？出来吃炒粉啊！今晚老板收摊早，多了份！”
“这家伙又躲哪去了？该不会是翘班了吧。”
“翘你大爷，你爹在里面！”
赵元没好气的朝着办公室外面喊了一声，很快的，出去买炒饭的李琰，陈钧两人便是拎着几个饭盒骂骂喋喋的走了进来。
“淦！出去帮你买夜宵还被骂，刚刚吃火药了啊？”
“今晚还想着让你白嫖来着，照这情况来看要收跑腿费啊！快！十块拿来！好兄弟当不成了！”
“老李，老陈。”
站在办公室中央的韩枫叫唤了一声，走进门的李琰，陈钧两人都是一愣。
“嗯？老韩怎么来了？你不是明天的早班吗？”
“昂，过来查些资料，今晚就在这睡了。”说着，韩枫还晃了晃手中的资料：“倒是你们几个搞的不错嘛，上班开小差真是我来一次抓一次啊，今年年底的分红不想要了啊？”
看着李琰，陈钧两人手中的饭盒，韩枫虚着眼问道。
“......”
最怕空气突然安静。
“嗨呀，咱们都好兄弟了，谈钱什么的太伤感情了，来老陈，把老韩的那份炒饭拿出来给他。”
“欸...那不是给老赵的吗?”陈钧是个老实人。
“什么老赵的，那是老韩的，你肯定是听错了。”
韩枫：“......”
“行了行了都别闹了，赶紧吃完值班去。”嫌弃的摆了摆手，韩枫催促道：“就你们三最不让我省心了。”
“咋的了老赵，生闷气啊？难得的见你一副这种表情，刚刚接到电话媳妇跟人跑了啊？”
拿着装着炒饭的饭盒递给赵元，李琰找了个旁边的空位坐下，边吃边问道：“不对啊...你这家伙没媳妇啊，那怎么一副媳妇跟人跑了的表情？”
“滚犊子，谁媳妇跟人跑了？要跑也是你媳妇跟别人跑了。”赵元说着便从自己的兜里掏出来了几张红色的毛爷爷丢给对方：“你赢了，赶紧带着我的钞票滚！”
罢了，还给对方竖了个国际友好手势（中指）。
“啊...原来是这样啊。”
看着赵元丢过来的红色毛爷爷，正吃着炒粉的李琰很快就反应过来了：“老韩果然是插手那件事了啊。”
之前赵元在猜测到时崎奈奈真实背景的时候，还跟李琰，陈钧两人打过赌。
但没想到的是，竟然是自己赌输了。
“你说老韩这家伙是不是有病啊，明明都说明白了这事危险还要去做，应该说真不愧是死脑筋吗？”赵元一边吃着炒粉一边纳闷的说道，全然没有在意不远处正在查资料的韩枫感受。
“......”
“你自己还不一个逼样么。”李琰无语的看了赵元一眼：“你要是真不想让老韩知道这事会把那资料还留在警察局里么？你就是傲娇！想让老韩先发现这事，然后自己也掺和一脚。”
“我也这么觉得。”陈钧。
赵元：“......”
擦，自己的意图有这么明显吗？
韩枫这边在查到消息以后也是在第一时间的让自家的好兄弟把消息告诉时崎奈奈，不过由于当时的时崎奈奈正在跟南锦单方面屠杀游戏中的玩家所以取名难三人组也是无法的轻易靠近过去。
自从白给剑士败下阵来了以后，来到时崎奈奈爆点坐标的一些玩家就开始了地毯式搜查。
时崎奈奈也知道躲避的时间有限索性也是主动出击，从凌晨一直到早晨，时崎奈奈与南锦两人，硬是靠着一人一把匕首，杀的那群玩家们不敢上前半步。
【世界】白给剑士参上：“他妈的，这影族后代跟这宝藏小妖联手也太恶心了吧，一个绊倒ex群控就算了，还特么减防加伤害！”
【世界】风萧萧兮易水寒：“不削还能玩？这策划存心是不想让我们开放等级上限把！”
【世界】谁敢杀我：“妈的，老子已经被那宝藏小妖杀掉六级了，再死几次连身上的装备都穿不了了！”
【世界】下次一定：“才死六次？老子死了十二次了！”
【世界】滑稽大帝：“主要最恶心的是一些老宅男还背刺我们，那是真的恶心，一个npc难不成比开放等级上限还重要？这么恶心玩家游戏体验你配玩游戏吗？”
【世界】凄凄惨惨戚戚：“我背刺你母亲？你爹我一身白装在旁边给老婆上增益buff管你吊事，你不会去杀影族后代吗？”
【世界】我很可爱请给我钱：“的确，这种发言估计就没脑子，我们也没挨着你击杀影族后代，就给宝藏老婆上上增益buff怎么了？自己杀不掉还怪别人了？”
【世界】世界第一可爱：“看出来的就是恼羞成怒！”
世界频道上一堆玩家在互相争执问候，时崎奈奈也是乘机接收到了取名难三人组的消息。
意料之中的，在得知自己曾经是个活人的时候时崎奈奈的反应很平静。
没错。
她就知道肯定会牵扯到这狗血的人体实验剧情，只是让她没想到的是，自己与南锦这智障竟然还在现实中认识。
这不由的让时崎奈奈多打量了旁边的南锦几眼。
只是当时崎奈奈跟南锦说起这些事情的时候，后者却是一脸茫然的看着时崎奈奈的脸蛋。
看来，仅仅是这些消息任然还是不能让南锦恢复正常人的记忆。
“你说我既然都被进行人体试验了，有没有可能复活？”
时崎奈奈这个大胆的话题，让游戏那边的取名难三人组都是心头一跳。
“你什么意思？”
“也没什么特别的意思，就感觉奥拓游戏公司这里面有不少的猫腻，你们是警察要不就带人去看看？说不定还能在某个阴暗的角落里面找到我那休眠了三年的尸体。”
时崎奈奈这已经不算是暗示了，简直就是赤.裸.裸的明示！
“奥拓游戏公司是大型企业，若是没有相关的搜索令，就算是警察也不能随意搜查的。”
这名真难取实话实说：“不过要是有民众投诉或者相关舆论的话，或许好弄。”
“你就不能先斩后奏，强行搜查定罪的那种嘛。”时崎奈奈日常给队友出馊主意。
“......”
那要是对方没再进行人体实验，咱哥几个的饭碗就不要了么？
“话说今天你们会长呢？怎么是你们三个上线跟我说这个？”
“你说老韩啊...他今天是早班，估摸着这个点正在上班吧。”这名真难取挑了挑眉：“你问这个做什么？”
“没什么，就有些奇怪而已。”
时崎奈奈在回复完了这个消息以后便是关闭了聊天界面了。
世界频道上面依旧是一片乌烟瘴气的，取名难三人组这边正商量着要不要听从时崎奈奈的意见对奥拓游戏公司内部进行一次强制搜索的，忽然的。
眼前就弹出来了一个紧急的弹窗，游戏竟然又是进行维修了。
“柚子你又做了什么吗？”
看着周围原本还剑拔弩张的玩家们一个一个变化为熟悉的白光消失在自己的面前，手里抓着自己那把黑色匕首的南锦疑惑的扭过头看向时崎奈奈问道。
“没做什么，就是在制造机会罢了。”
时崎奈奈以自己的名义给游戏官方那边提交了一封举报信，虽然说是举报信，其实里面的内容跟这三个字完全就搭不上边。
哎，没错。
时崎奈奈在举报信的心里面写着的全是自己对奥拓游戏公司对自己进行人体实验的看法。
在奥拓游戏公司那边担任高管的赵谦收到这封举报信的时候，几乎是第一时间就闯进了后台的工作室里把游戏给停服了。
这个消息根本就是一个炸弹，一下子就把赵谦心里面最后的一丝的侥幸给炸成了灰烬。
就算是他也只是知道奥拓游戏公司曾经进行过任人体实验的研究罢了，而更具体的，他就不知道了。
但现在。
这个npc所表现出来的态度就好像是比他知道的还多！
这根本就不应该才对！
阴沉着一张俊脸，赵谦手里拿着一叠资料快步的走进一间后台工作人员的办公室内并且找到了对应的负责人吩咐道：“给我准备一个游戏舱，要快。”
他得跟这个宝藏小妖谈谈才行。
要是这些事情公之于众奥拓游戏公司根本就没有一点翻身的机会了。

[WEB] 第二十六章   全服公敌（二十六）

赵谦很快的就从后台工作人员那边拿了一个账号登陆了上去。
正在坐标处待着的，时崎奈奈远远的看着赵谦走过来，嘴角微微一勾，她就知道对方会主动的来找自己。
自家的老底被未知的人摸得一清二楚不着急就奇怪了。
“你就是这破游戏的主策划吗？”
时崎奈奈从一颗大树上跳下来围着赵谦走了一圈问道。
这人长得斯斯文文的，浑身上下也散发着一股书生才有的儒气，时崎奈奈很难想象这样的一个男人会是参与自己人体实验的人。
“......”
被时崎奈奈打量着的赵谦没有说话，只是一双眸子死死的盯着不远处正有些迷糊看着他的南锦。
这的确是三年前曾经来到他们公司大闹过一场的女孩，无论是容貌还是名字，都跟资料照片上描述的一模一样。
只是这宝藏小妖又是怎么一回事？
如果说她是那种人工智能经过长时间的学习自主觉醒出个人意识的话就太荒谬了，他可一点都不会相信这种只存在科幻电影中的事情！
“你，到底有什么目的？”
赵谦暂且不论对方是谁，毕竟现在对方已经知道了自家公司的那些不干净的东西，就这情况来说他不敢轻易的跟对方撕破脸皮。
他得先稳住对方，让她别把这些东西往外说。
然后再思考其他的方法进行应对才行。
“其实我也没什么特别的目的，就想要回我那具被你们玩弄了三年的身体罢了。”时崎奈奈微微一笑，但声音之中却远没有脸上表情的那般和善：“只要你能把我的身体还给我，这件事情我也自然会当无事发生，你们公司中那些埋在暗处见得不光的事情也不会败露，怎么样？”
“你是我们公司的实验体？”
听着时崎奈奈话的赵谦心底猛地一跳：“这不可能，我们公司进行的人体实验早在三年前就停止了，所有的实验体都被销毁的一干二净，你如果真的是我们公司的实验体的话，那就不可能还活着的！”
时崎奈奈意料之外的话，把赵谦心里面的猜忌全部打乱了。
眼前这个自称是宝藏小妖的少女怎么可能会是三年前的那场人体实验的实验体？
“你说你们公司的人体实验在三年前就已经停止了？”
时崎奈奈神色一凝，看向赵谦的眼神都有些诡异了起来。
要是真如他口中所说的奥拓游戏公司的人体实验早在三年前就停止了那自己现在这个身体的情况到底是怎么一回事？
灵异事件吗！？
自己还真是个鬼不成？
时崎奈奈人都惊了。
当然，这其中也不排除是对方故意这么一说，想蒙骗自己的说法。
“你能确保你口中说的这些事情都是真的吗？”
时崎奈奈抬头看了对方一眼，没由来的，赵谦心里面就有一股不祥的预感从心底升起来。
眼前少女脸上的表情虽然是眉眼弯弯，但眸子之下却是平静的像是在看一个死物，没有一丁点的感情波动。
“当然。”
赵谦定了定神，不再去与眼前的少女对视：“我们公司早在三年前就停止了那种非人类的人体实验了，现在的奥拓游戏公司可是一个正规的企业！所以你口中的那些不实的消息还请不要往外乱说，这会让我们的公司很难办的。”
“豁~~”
时崎奈奈拉着意味深长的长音看着赵谦笑道：“既然你没有对应的筹码，那我们接下来的事情也不需要再谈下去了，你还是请回吧，至于我口中的消息乱不乱说，这可不管你事。”
这年代可是任何人都有些言论自由权的呢！
“你这可算是造谣。”赵谦黑着一张脸，沉声说道。
“可我连个现实身体都没有，造谣又怎么了？”时崎奈奈嘲笑道：“难不成你还能关服删游戏把我干掉不成？”
“......”
赵谦语噎
“那你想怎么样？”
自己眼前的这位少女表现的实在是太游刃有余了，赵谦觉得她的手中应该还会有其他的手段或者底牌也说不准。
从各种角度来说，现在的形式都是对他以及他的公司不利。
他必须得小心应对才行。
“我们可以帮你找一具新的身体让你重新回到现实世界，只要你答应我们一个条件，不出几日你就能离开这个游戏世界了。”
“想让我不对外说明你们在进行人工试验的事情？”
“......”赵谦没有说话，但在场对峙的两人都心知肚明。
“有意思，进行说下去。”
“我们有一项技术是可以让你的游戏意识与无意识的人体重连的，只要能达成相性，你便是能随意的使用那具身体了。”
末了，赵谦还补充了一句：“其实这项技术还是很简单的，而且并没有任何的风险。”
“那你的意思是找一个人替我死咯？”
时崎奈奈冷笑：“以命换命，你们这种黑暗企业的条件还真敢开啊。”
“你想回到现实世界，我想保住自己公司，大家各取所需哪来什么黑暗不黑暗的。”
赵谦摊了摊手，咧嘴说道：“怎么样？这项交易您满意吗？”
“......”
“你说的没错。”
时崎奈奈只思考了几秒钟便答应了下来：“大家都是各取所需，那些所谓的伦理道德还真无所谓，高科技的世界里不需要废物。”
“......”
时崎奈奈声音清幽的就像是夜晚洞穴里吹出来的阴风，格外的渗人，让人头皮发麻。
赵谦站在这位少女的面前，只感觉一股阴气直往头顶上窜。
“交易愉快。”
“我期待你的好消息。”
时崎奈奈握住赵谦的手，回以对方一个莞尔的笑容。
后者却是一激灵，整个人仿佛是被按下了暂停键，直愣愣的站在那久久的没有半点反应。
时崎奈奈的手冰凉的就像是一条没有温度的蛇，让赵谦忍不住的打了个哆嗦。
眼前的这个少女曾经真的会是一个人类吗？
在摘下了游戏头盔以后，走出游戏舱的赵谦一直都在思考着这个问题。
那能一脸平静的把现实中的生灵视为草芥的态度就算是个正常人类也实在是太可怕了。
“赵主管。”
这时，一名走过来的工作人员打断了赵谦的思绪：“您之前嘱咐过的事情，我们都查过了，咱们公司的资料库里的确是有那宝藏小妖的样本资料，只是现实的身体早在三年前就不见了。现在留下了只是一些个人资料罢了。”
“没事，你去实验室里随便找个跟她有相性的新身体，到时候有用。”赵谦拿着手里的看了看，吩咐了一句：“这几天盯紧那个女人，看看她有没有什么反常的举动。”
那个宝藏小妖就真如对方所说的，是三年前那场人体实验的受害者。
“好。”
“对了，顺便去查一下三年前那个宝藏小妖的身体为什么会失踪，这个很重要。”
赵谦又交代了了这名工作人员一些事情以后才是拿着手里工作人员给她的资料回到了自己的办公室中。
另一边。
时崎奈奈也是在交易结束后静静地在游戏中等待着开服。
南锦坐在时崎奈奈的旁边看着眼前少女的侧脸，也不知道在想什么。
“怎么？有什么事情要说吗?”撑着自己半边的脸颊，时崎奈奈微微的侧过脑袋问道：“一直盯着我的脸看做什么？”
自己的脸上又什么花。
“没什么，就是在想刚刚柚子跟那个男人的对话。”南锦将自己的视线挪到手指上：“柚子将来会为了自己活命而去牺牲别人的生命吗？”
“你问这个做什么？”时崎奈奈闲着无聊，也是跟南锦多聊了聊。
“就是有些好奇。”
“......”
“这样啊...那我应该会吧。”
时崎奈奈回答的速度很快。
“为什么呢？”南锦似乎有些不理解时崎奈奈的做法。
“弱肉强食本来就是这个世界的规则，哪来那么多的为什么？”时崎奈奈说着还撇了旁边的南锦一眼：“太善良的人，活不长的。”
“那如果将来柚子要面临那种不得不牺牲自己最重要的人才能活命的局面时，柚子也会像今天这样做吗？”南锦像是不赞同时崎奈奈意见般的，又问出了一个问题：“就牺牲一个人来拯救自己。”
“......”
看着不远处花丛的时崎奈奈忽然就沉默，在那一瞬间，她第一时间想到的就是那位能催动绝世火焰的少女。
“你想知道？”
“嗯。”
“.......”
“如果真有那么一天的话，我依然会这么做，只不过我会把她杀了以后，再自杀。”时崎奈奈答道。
“为什么？”南锦依然是迷迷糊糊的。
明明刚刚还说着会为了自己的生命而不择手段的活下去，这下子怎么就又改变主意了呢？
“因为我怕她会在另一个世界里等我太久。”
“柚子的话还是一如既往的难懂呢...”
你一个智障鬼需要懂那么多干什么？
时崎奈奈白了南锦一眼以后才是收回自己的目光，重新抬头看向天空，弱肉强食...果然到哪都离不开这四个字呢。

[WEB] 第二十七章   全服公敌（二十七）

“你说奥拓游戏公司在进行人体实验？”
服务器维护以后，刚上线的不言放弃按照着时崎奈奈给的坐标来到相应的地点就收到了这么一个劲爆的消息。
“消息可靠吗？”
“当然可靠了。”
时崎奈奈虚着眼看了对方一眼：“你真以为这破游戏三番五次的停服维护都是因为游戏有问题啊？”
“难道不是吗？”不言放弃一脸懵逼的问道。
“......”
“总而言之，这奥拓游戏公司也不是什么好东西，要不是本小妖现在能掌握这款游戏生死，恐怕对方已经对本小妖动手了！”
【附近】 不言放弃：“......”
要不要这么中二。
“但这也没理由啊，一个崛起势头正如日中天的游戏大企业公司为什么非得进行这种违法的事情啊？”
结合之前的所得的消息，不言放弃还是没想明白一个那么大的产业公司要做这种事情。
这不是自寻死路吗？
“我怎么知道？估计是想找刺激了吧，毕竟这年头有钱人一般都挺闲的，你管他们那么多做什么？”
不言放弃：“......”
说的好像还挺有道理的。
时崎奈奈又耐着性子跟对方说明了一下前不久自己对方趁着游戏更新时来找自己谈的事情。
“对方现在想帮我找一具新的身体来封住我的嘴，这可是你们的一次大好机会，不能错过。”
“.....”
“你这就答应对方了？”听完时崎奈奈解释的不言放弃神色凝重的看着眼前的少女沉声问道，看得出来，他此时的心情并不是很好。
“这肯定答应啊，能离开这虚拟世界谁不愿意？”时崎奈奈摊了摊手：“不然我能怎么能这么肯定的跟你说对方准备做人体实验这一情报，你不会真以为我是神仙吧？”
“可是你这样答应下来，将来又会有一个无辜的人会受到牵连，这样下去，你跟奥拓游戏公司里的那群人的做法又有什么不同？”
不言放弃紧攥着手中的拳头，神情复杂的看着眼前的少女：“你难道就不会因为自己的私心而感觉到自责吗？”
“不会啊，别人的死活与我何干？被牵连了也只能说是自己的运气不好而已，这有什么自责不自责的？”时崎奈奈无所谓的答道。
自己可是恶毒的炮灰呢，要不是今天久违的看见了隐藏的反派时崎奈奈都快忘记自己的身份了。
“你...真的是这样想的吗？”
不言放弃的声音有些颤抖，他没想到一个少女竟然能心狠手辣到这种地步，为了自己竟然能轻而易举的就牺牲别人的生命！
这种家伙...真的就如案列资料上所写的一样，只是一名十七八岁的高中少女吗？
不言放弃自问自己到现在都没有过像时崎奈奈这般不近人情的想法。
为什么这个少女会这样呢？
“我当然是这样想的啊，如果换做是你被一群人囚禁在一个只有无边黑暗的地方不断折磨，直到最后一口气就算死掉也只能化作一串可有可无的游戏数据继续苟存在游戏之中，你难道就不恨吗？”
时崎奈奈嘲笑着眼前的男人：“你不知道我疾苦，就莫劝我大度。”
站着说话不腰疼的道理谁都懂，时崎奈奈虽然没有感受过自己这具身体所遭遇的悲惨经历，但既然现在这具身体的主人是她，那曾经原主所受的苦她就得全部报回去！
她可不是什么善茬。
“但你现在不也活的好好的吗？”不言放弃激动的抬起头说道，全然没有注意到时崎奈奈有些怪异的神情。
“这也能算的上是活的好吗？不需要睡眠，也不需要进食，甚至感觉不到疼痛，对于这样的生活你觉得算是活的好吗？”
“如果我跟你互换身份你能接受这样的生活吗？”
“我...”
忽然的对上时崎奈奈的眼睛，不言放弃整个人顿时一阵恍惚，那双眸子就宛如一个深不见底的黑洞，黑漆漆的，看不见任何色彩，只能让人感觉到最直观的寒冷与空洞。
的确。
就正如时崎奈奈所说的那样，他是不能无法接受时崎奈奈那般相同的处境，但同样的，他也不能接受时崎奈奈那样的做法！
“所以现在你的答复呢？”
时崎奈奈将自己的视线收回，挪到不远处正在大树下发呆的南锦身上：“帮还是不帮?”
“......”
“给我一点时间。”
不言放弃深吸了一口气：“到时候会给你一个明确的答复的。”
“好，都随你。”
说罢，不言放弃便是再也没有回头的离开了。
时崎奈奈其实也没有很在意自己的那具身体，对于她来说虚拟世界还是现实世界都是无所谓，反正到哪都是她自己一个人，栖凤也不再，自己就等着混完两个系统颁布的无良任务自杀换位面了。
至于她现在想要找回自己的身体的目的，只是单纯的想要打发自己的富裕的时间罢了。
奥拓游戏公司那边准备的很快，几乎只是一周的时间，对方便是再次的找上门来了。
看着对方头顶着荷塘月色的id，当时正在世界频道上窥屏摸鱼的时崎奈奈也是迅捷的给西江月那边的人发了一条消息。
【私聊】宝藏小妖：“他们来了。”
末了，便是再也没有了后续。
“怎么称呼？”
双手抱臂，将南锦赶去一边玩的时崎奈奈高傲的昂起自己的小脑袋看着来人问道。
“赵谦，夏小姐咱们上次见过。”
赵谦这次用的是自己的私人账号，因为他们这次并没有在游戏维护期间会面，如果进行工作账号的话难免会引起一些不必要的麻烦。
“你们已经知道我的名字了？”
找了一个大石头坐下，时崎奈奈嘴角忽然扯出一个意味深长的笑容。
“这是自然，就如夏小姐前些日子所说的，我们公司的确是对你进行过人体实验。”
赵谦在对上了时崎奈奈的视线没多久便是先移开了：“只是能找到的只是一些零碎的资料，夏小姐的身体早在三年前就失踪了。”
“所以你们答应给我准备好的新身体准备好了吗？”
时崎奈奈抛给了赵谦一个耐人寻味的眼神，后者立马会意的唤出一个虚拟屏幕出现在时崎奈奈的面前。
“这是实验体7201，从三年前开始就一直保存到现在，是目前唯一一个能承受住夏小姐意识的身体，只要夏小姐你同意，一个小时内你便能离开这个鬼地方。”
“是吗？”
时崎奈奈目不转睛的盯着赵谦面前的虚拟屏幕。
那是一个巨大的，装满着绿色营养液的容器。
容器的里面种漂浮着一位模样看起来只有十七八岁的少女身体，她的面容消瘦干瘪，浑身上下寸缕不挂，娇小惹人怜惜的身体上贴满了各种触目惊心的细线。
“这是南锦的身体对吗？”
时崎奈奈忽然抬起头来看着赵谦：“不光是我，就连南锦也是你们公司当年的实验体吗？”
“这谁知道呢？”
赵谦耸了耸肩：“关于三年前的人体实验详情我并不知情，毕竟当时的我只是奥拓游戏公司旗下的一名小员工罢了。”
“......”
“怎么样？夏小姐要用这具身体吗？还是说夏小姐对使用自己曾经朋友的身体有种抵触感吗？”看了一眼不远处正在河边玩耍的南锦，赵谦带着恶趣味的笑，看着时崎奈奈问道。
“......”
“你知道我为什么那一天会选择跟你做交易吗？”
冷不丁的，坐在大石头上的时崎奈奈就说出一句牛头不对马嘴的话。
“为什么？”赵谦好奇的顺着时崎奈奈的话继续问下去。
“因为你们这群智障总是喜欢把自己放的比较高。”时崎奈奈咧嘴一笑：“你真把我当智障了吗？”
“夏小姐什么意思？”赵谦脸色一变，隐隐约约有种不好的预感。
“什么什么意思？这种事情大家都是明白人吧。”时崎奈奈带着一张恶笑猛地从身下的那颗大石头跳下来走到赵谦耳边细声的说道：“游戏外边的世界可是现实世界，鬼知道你们布置了多少人正等着我出去把我灭口。”
“你们蠢，但我不蠢。”
“我还不至于自负到连你们这种小伎俩都识破不了的地步”
时崎奈奈的声音清晰可闻，一个个字的声音落入赵谦的耳中是显得那么的讽刺刺耳。
“......”
“怎么样，我说的对吗？”
时崎奈奈弯弯的嘴角，带着戏谑的嘲弄。
就如时崎奈奈所说的那样，赵谦已经时派人在实验室的外围不满了人，只要时崎奈奈从游戏世界里离开，他们就能第一时间的将其抓住。
赵谦可不会轻易的放走知道自己公司机密的人。
“那夏小姐的意思是不想离开这个虚拟的世界吗？”赵谦皮笑肉不笑的问道：“你这么费尽心思不就是想从这里离开吗？现在机会来了，夏小姐怎么又怯场了呢？”
“一时的离开与永久的离开我还是分的清的，你就不用为我瞎操心了。”
时崎奈奈的声音之中似乎带着一些嘲讽。
“现在还不是出去的时候，再等等。”

[WEB] 第二十八章   全服公敌（二十八）

时崎奈奈这一等，就等了一整个下午。
在此期间，赵谦一直都是一副从容不迫的淡笑模样应对，一直快等到游戏中的太阳快落山了，待在树荫下面的赵谦才是缓缓的开口答道：“夏小姐，我们的人已经在外面准备好了，现在只需要你点个头，不出几分钟，你便是能离开这个束缚你的地方了，我们也会像你保证让你安全的离开我们的公司。怎么样？”
“不必了，再等等。”
时崎奈奈看了一眼虚拟屏幕右下角显示的时间，嘴角扯出一个似笑非笑的弧度：“用自己好友的身体即使是我这样的人也多多少少的需要一些时间来做心理准备吧，再给我一些缓冲的时间吧。”
赵谦：“......”
你缓冲个屁，这都快一个下午了就算是蜗牛也缓冲完了吧！
而且我看你这语气神态也不像是那种有负担的模样啊，不如说还轻松的一批。
“主管大事不好了！前台出事了！”
正吐槽着，，赵谦的面前猝然就弹出来一个窗口，窗口里面是后台工作人员调动的监控录像，赵谦看着屏幕里的录像脸色突变，猛地抬头看向时崎奈奈那边怒道：“你算计我？”
“哎，这话就是你不对了，什么叫我算计你，我这不是什么都还没做嘛。”时崎奈奈咧嘴一笑，聊天列表里西江月的人都不在线，看来已经是来了。
自己还真没看错人啊。
“你都做了什么！”
慌乱的操控着自己面前的虚拟屏幕，赵谦一连按了好几遍，才发现自己已经无法登出这个账号离开虚拟世界：“我怎么不能登出这个游戏了！”
“你放心，我就动了些小手脚罢了，不会把你关在这里太久的，毕竟这里也不适合你这样的人待。”
时崎奈奈用右手打了一个响指，肉眼能看见的，赵谦面前的那块虚拟屏幕顿时就闪过一大堆的绿色乱码。
这是时崎奈奈吩咐系统做的，目的就是起威慑作用。
“你不是实验体7200！”
眼中的瞳孔猛地一缩，赵谦看向时崎奈奈的眼神中带着明显的惊恐：“一个正常的人类实验体怎么可能随意的篡改游戏的数据！你到底是谁？”
“你管我是谁？”
时崎奈奈冲着面前的男人露出一个恶笑，随即右手一抛，一道黄色的金光直直的就打在了赵谦的游戏账号身上。
“叮——，■■【宝藏小妖】对【荷塘月色】使用了定身术，持续时间三分钟”
“你就先安心的待在这里吧，咱们待会再见。”
时崎奈奈可不想再跟赵谦说些多余的话了，直径迈着步伐走到了不远处的小溪旁去找在那玩的南锦。
“怎么了吗柚子？”
正坐在溪边石头上用赤脚击打着水面的南锦发觉到了来人，也是收拾着起身，但发觉到过来的人只有时崎奈奈一个人以后，南锦脸上的神情多多少少的也是有些奇怪。
“柚子的谈话结束了吗？”
“嗯，刚刚结束了。”
回以看着面前少女的沾着水珠的脸颊，站在南锦面前的时崎奈奈也不知道在想些什么：“你想离开这里吗？”
“欸？”
南锦被时崎奈奈突如其来的发言弄得有些困扰，似乎是有些不明白时崎奈奈口中所说的离开这里是什么意思，以至于整张脸蛋上都布满了疑惑。
“我不是很明白柚子是什么意思。”
“就是字面意思。”
时崎奈奈一手搭在南锦的肩膀上，脸上少见的流露出了温和的表情：“离开这个虚拟的世界，回到现实世界里你该待的地方。”
“......”
“那柚子呢？”
南锦抬猛地起头直视着时崎奈奈的眼眸：“柚子又要一个人呆在这个里面了吗？”
“谁跟你说我要呆在这里面了？我找到我自己的身体我就出去了啊。”
时崎奈奈总感觉南锦的话说得有些奇怪，但又说不出来是哪里奇怪。
“那如果找不到呢？”
“嗯？”时崎奈奈一愣，找不到？
这怎么可能，既然是三年前消失的那肯定还有其他的原因，总不能被人直接拿出去埋了吧。
“可是如果真的找不到呢！”被时崎奈奈搭着肩膀的南锦有些激动：“柚子你又要被困在这种地方多久？三年？三十年？还是永远！”
“我怎么感觉我离不开这里你比我还激动，你是不是瞒着我什么？”
时崎奈奈的神色在经过略微的惊诧以后很快的就恢复了寻常的平淡。
她已经隐隐约约感觉到事情的一些不对劲了。
“没...没有...”
南锦在看着时崎奈奈那忽然就变得有些陌生的表情也是迅速的就意识到了自己的失态，慌张的道了一声对不起以后，南锦才是低着自己的脑袋小心答道：“我并不是刻意要对柚子有所隐瞒的。”
“......”
那你还不告诉我到底隐藏了些什么东西。
时崎奈奈表示心塞。
“既然不是刻意隐瞒，那为什么到了现在你还不肯告诉我你到底在隐藏什么？”
“因为你不是真的柚子......”
南锦小心翼翼的抬起头注视着时崎奈奈的双眼：“你是谁？”
“夏小柚。”
“不，你不是。”南锦记忆中的夏小柚是一位待人亲和，脸上永远挂着阳光微笑的一个温柔女孩。
眼前的这个女人无论从哪里点来看都不像是南锦记忆中的那个夏小柚。
“那我便不是。”
你说什么就是什么吧。
时崎奈奈耸了耸肩，反正她又不是要别让觉得她是夏小柚本人。
南锦语噎。
“你其实已经恢复记忆了对吧。”
早在那次与南锦互相交换武器的时候，时崎奈奈就已经察觉到倪端了，她甚至还为了证明自己的猜想特地找系统帮忙检测过那两把武器与她本人在游戏中的个体代码是否有出入，最后从系统那边得到的结果就是自己的武器在那之后少了条源代码，虽然系统没有告诉时崎奈奈那条源代码是什么，但时崎奈奈猜测恐怕与南锦恢复的记忆脱不开干系。
今日再遇到这么一出，时崎奈奈也是愈发的是坚定了自己的猜测。
“既然如此，你都已经知道我不是你所熟知的柚子了，为什么还要帮我，让我离开这里？”
看着对方没有回答自己，时崎奈奈也就当对方默认了进行问道。
“可能是我那侥幸的心理在作祟吧，只要能帮到柚子，就算柚子的体内的人格我从来都不认识，在心理上也会得到一些心安吧。”南锦的表情很黯淡，似乎是想起了一些吧不好的回忆。
时崎奈奈：“......”
“啊...不好意思，我一个自说自话了，不过柚子你真想明白事情的经过的话，只要离开这里，回到家一切都会真相大白的了。”
南锦说着便给了一个建议。
但...
“不，我完全不想明白事情的经过。”
时崎奈奈正经脸：“我觉得目前这个情况就挺好的。”
她现在就想着早日完成系统颁布那两个坑爹的任务然后自杀换位面了，至于别的分支任务她可是一个都不想多做。
南锦：“......”
这人怎么就总是喜欢不按套路出牌呢？
“那你难道就不好奇当年柚子是怎么被困在奥拓游戏公司的百鬼轮回里的吗？”站在时崎奈奈面前的南锦忍不住的开口问道：“还有奥拓游戏公司这么大的一个企业会突然进行人头实验你也不想明白其中的缘由吗？”
“嗯，我完全不在意，也完全不想。”时崎奈奈瘫着一张脸面无表情的答。
“......”
她为什么非得知道哪些跟自己没有什么关系的事情啊，反正她现在把奥拓游戏公司里的人全部搞垮掉已经是算报了原主的仇了，那些会节外生枝的事情她可不想随便掺和。
“那你这么费尽心思的搞垮这款游戏的主公司和找自己的身体到底是为了什么啊？”
总不能是什么目的都没有的吧！
南锦无语的看着眼前的少女，但得到的答案却是完全出乎于她的意料之外。
“就只是打发打发一下时间罢了。”时崎奈奈：“我这人还挺闲的。”
“......”
是的。
这恐怕是南锦这一辈子听到最不靠谱的答案的了，但不知道为什么能从时崎奈奈口中这么的说出来让她有一种莫名的认同感。
“那好吧。”
既然时崎奈奈都这么说了，南锦总不能强迫对方去查明那些真相吧。
不过她还是希望时崎奈奈能用她的身体离开这个虚拟世界回到现实的世界中去，用她的话来说就是，这是她欠柚子的，即使她知道现在操控着柚子的是一个自己完全不认识的人格，但她任然还是希望眼前的这位少女能好好的活下去。
“可是我用的你的身体以后，那你怎么办？”时崎奈奈问。
岂不是从今以后一辈子都待在游戏世界里了？
“这个不需要柚子你的担心，早在三年前我就是一串游戏数据了，事到如今离不离开这里已经无所谓了。”南锦掏出别再腰间的那把匕首朝着时崎奈奈露出了一个苦涩的笑容：“只要最后柚子你能相安无事就好了。”

[WEB] 第二十九章   全服公敌（二十九）

说罢，南锦便将手中的黑色匕首送进了时崎奈奈胸口中，错愕的时崎奈奈几乎还没来得及反应，伴随着耳边传来的一道剧烈爆鸣声，时崎奈奈的眼前一片白光闪耀。
仿佛是整个世界都安静了两三秒。
等到时崎奈奈回过神来的时候，耳边的爆鸣声已然消失，取而代之的是一阵由远及近的喧哗吵闹声，时崎奈奈感觉自己的耳膜都要炸裂开来了。
眼前模糊且有重影的景色慢慢的集中到一点。
虚弱着睁开眼睛的时崎奈奈入眼看见的是一片昏暗的天花板。
“队长，那个被关在营养舱的少女醒来了。”
时崎奈奈顺着眼前一名警察的声源看过去，远远的就看见一名长相还不错的少年在往她这边赶。
“快！把人给我抬到外面带过来的医疗舱里去，要是出一丁点事，我拿你们试问！”
时崎奈奈感觉眼前的男人有些眼熟，但还没来得及张口说话，便又是被附近两个小警员裹着毯子架起往外面送。
时崎奈奈：“......”哎等等老娘还没说话呢！
都还没来得及开口说话呢，被两名警员抬着出去的时崎奈奈差点没被那两个警员给颠簸的把胃酸给吐出来。
这特么的，等老娘恢复体力了迟早要向西江月那几个不靠谱的人投诉那两个小警员！
被安稳的被送入医疗舱里默默接受治疗的时崎奈奈恶狠狠的想着。
紧接着。
几天后，再次醒过来的时崎奈奈重新睁开双眼，原本还狭小的医疗舱视野已经变得宽阔起来了，入眼的第一个景物便是一层洁白的白色天花板，这不用猜自己怕是被抬进医院里面了。
嗅着周围弥漫着的浓郁消毒水气味，时崎奈奈勉强的支撑着自己的身体靠墙坐起，稍稍的打量了一下四周。
这里并没有她想象中的那种游戏风格设置，仅仅只是一件单人的病人房间罢了，规格也是中规中矩，自己的床头边还有一篮水果，时崎奈奈在里面还找到了一个写的歪歪扭扭的字条。
“醒来了，就吃些水果补补身子吧。”
是之前架她进医院来的那帮人留下的吧。
默默读完了纸条上的内容，在床边沉思了好一会才是把纸条重新丢回了果篮中。
然后轻轻的扯了扯自己的脸蛋。
嘶——疼！
看来自己的确是回到现实生活了，揉了揉自己的脸蛋，时崎奈奈在床边找到医院内的一次性拖鞋，试着自己下床走一走，结果很意料之中的，自己的现在所用的这具身体并不怎么听话。
一连摔了好几次，最后还是她扶着墙壁，才能能勉勉强强的走上几步。
自己的这具身体果然还是太虚弱了啊。
毕竟也是在营养舱里被养了三年了，就算是再强的身体也会变得不行呢。
来到洗手间中的时崎奈奈面无表情的看着镜子中的自己，平静的内心里并没有激起任何的波澜。
这张熟悉的脸，不是她的，是南锦的，包括她现在在使用的身体都是南锦的。
这真的是一个低阶段的位面吗？
站在洗手间里的思考人生的时崎奈奈一度怀疑自家系统是不是把她传送错位面了。
不然她到现在也不会这么一头雾水。
照南锦最后那样的说法来看，就好像整个事情的起因就是因为她，原主才会被困在游戏中的一样，只是如果真的是这样的话，那南锦跟奥拓游戏之中的关系又是怎么一回事呢？
赵谦那边可是有说过自己与南锦曾经都是他们公司中的实验体。
而且那两把奇怪的匕首。
唔...越来越多让人感觉到奇怪的地方出现了，时崎奈奈的小脑袋瓜子一时间都有些转不过来。
哎，干这些事情还不如去拆崩坏男女主的cp好玩。
系统：“......”
宿主这是来拆cp的还是来做任务的啊！
那肯定是拆cp啊，做任务什么的完全就是顺便完成的。
时崎奈奈撇了撇嘴，你这莓良心的辣鸡系统但凡公布一个好点的任务我都不至于成这样。
“......”
时崎奈奈正在洗手间里吐槽自己的系统呢，忽然的，门外传来了一道细微的开门声音，时崎奈奈正想出去去看看是谁来了，结果手一个打滑，整个人便是往地板上栽去。
“小心！”
刚进门的韩枫几乎是下意识的就像去接。
“！！！”
结果。
眼看着时崎奈奈的脸就要跟地板来一个亲密的拥抱了，不可思议的，已经飞扑出去的韩枫只见病房中快要栽倒下去的女孩忽然双手一撑，整个人竟然是直截了当的当着自己的面来了一个华丽的后空翻。
雾草！
“咔嚓！”
能清晰听见的，完成了一个后空翻稳稳落在地上的时崎奈奈腰间骨头错位的声音。
“......”
抱了个寂寞的韩枫面无表情的看着自己空荡荡的双手，良久，才是深吸了一口气抬起头看了眼离着自己几步远的时崎奈奈。
这鬼玩意在游戏世界里是个bug就算了，没想到回现实世界里了依然是个bug啊！
“你没事吧。”
不动神色的收回了自己的双手，重新摆正姿态的韩枫清了清嗓子走过去问道：“身体感觉怎么样？”
“还...还行！”朝着对方露了一个扭曲的笑，时崎奈奈一手扶着墙，一手摸着自己的腰答道。
“......”
这怎么看都不像是一副还行的样子啊喂！
“你说你好好的让我接着不就好了，干嘛玩后空翻？”
韩枫嘴角一抽，小心的扶着时崎奈奈重新回到病床的旁边。
“嗯？这水果你怎么没吃？”
“字体太丑，影响食欲。”时崎奈奈坐在床上，腰疼的龇牙咧嘴。
韩枫：“......”
字太丑可还行。
......
“我什么时候能出院？”
五分钟后。
手里拿着韩枫给她削的苹果，时崎奈奈一边啃着一边问。
她刚刚在洗手间里想了想，还是觉得应该回一趟南锦的家里找找线索才行。
支线任务那个逃离百鬼轮回，在自己离开那个游戏的时候就算是完成了，不过让时崎奈奈觉得最应该完成的主线任务却还没完成。
说好的揭露真相就好了呢！
淦！自己别说揭露了，连公司都给它搞垮了凭什么不算完成啊！
“还早着呢，你就不关心奥拓游戏公司那边的情况？”手里拿着水果刀的韩枫虚着眼看了时崎奈奈一眼：“而且你这家伙心理素质还真不错啊，竟然是用自己朋友的身体出来，也不膈应。”
韩枫刚到奥拓游戏公司找到时崎奈奈这具身体的时候还愣了好一会，要不是整个实验室里就这么一具身体，韩枫还以为自己找错身体了。
“这有什么好膈应的，别说是南锦的身体了，就算是男人的身体只要能出来我也会用。”
时崎奈奈无所谓的答道。
“再说了，这也是南锦自己主动把自己的身体给我的，我可没强迫她。”时崎奈奈看在韩枫给她削苹果的份上，还跟韩枫解释了一下这其中的缘由。
“不过现在奥拓游戏都被我搞成那样了，那哪款游戏怎么办？”
时崎奈奈突然有点关心还待在游戏世界里的南锦。
“这个你就不用担心了，这几天言氏集团已经把奥拓游戏公司收购了，再过几天这款游戏就会跟另一款全息游戏进行合服，游戏依然会进展下去的，只是会换几批工作人员罢了。”
韩枫又从果篮里拿出一个梨在手里抛了抛感叹道：“大神真不愧是大神啊，为了能跟他那小女朋友在一起，竟然直接就把整个游戏给买下来了，我什么时候能遇到这种富婆啊。”
时崎奈奈：“......”
习惯就好，这类网游言情小说里的男主就没一个是穷的。
“哦对了，顺便问你一件事，你们能帮我送个游戏舱来这里吗？当然，我不是问你白要，可以给钱的。”
既然不能出院，那就在医院里玩玩游戏好了！
时崎奈奈如是计划着
韩枫：“......”得，这还是一个网瘾少女。
“刚出游戏就想着回去呢？而且你这家伙哪来的钱？”韩枫记得夏小柚与南锦的双亲早在三年前就没有音讯了，现在重新回到现世的时崎奈奈可以说是举目无亲，根本就没有经济来源。
“豁，你这家伙难道就忘记本小妖原本是带玩家过神魔塔的职业了么？”
不说别的。
就冲着时崎奈奈之前每天带几十批玩家的业绩，只要金币提现成现金，那也能直接摇身一变成为小富婆了。
再不济，还有之前凄凄惨惨戚戚买她时装花的三十万金币。
所以说，没错。
“老娘完全不差钱。”膨胀+1
“......”
“那行，回头我让我那几个好兄弟给你送过来。”
韩枫又给时崎奈奈削了个梨，这才准备起身离开：“现在参与当年那场人体实验的员工我都已经抓完了，你到时候出院有时间了可以来看看。”
“我去看他们干什么？”时崎奈奈奇怪的看了一眼韩枫：“让他们看我活的有多好啊？不去不去，赶紧送牢里待着吧。”
时崎奈奈嫌弃的拒绝了。
“......”

[WEB] 第三十章   全服公敌（三十）

韩枫那边的速度也是快。
就那么将近一周的时间便是给时崎奈奈这边安排妥当的，一个崭新的游戏舱直接送货上门。
当时的时崎奈奈还在病床上用着不知道哪来的笔记本冲浪呢，韩枫便是风风火火的带着他那一群下属帮时崎奈奈把到货的游戏舱给搬了进来。
“这么快啊！”
看见来人，时崎奈奈笨拙的起身下床走到韩枫的旁边细细的打量了一下眼前的游戏舱感叹道：“不愧是高科技世界，运送物流就是快。”
“......”
“不过，这里不是医院吗？这玩意能在医院里面用吗？”
“你怎么早没想到这问题呢？”
和周围的人一起将游戏舱放在一个角落后，领头的韩枫才是有些无语的抬头看了时崎奈奈一眼答道：“你放心，这玩意已经通过医院的消毒安检了，可以正常的使用，只不过到时候医院这边要收你一笔额外的费用，应该也不算特别贵吧，也就几顿饭钱罢了，记得别到时候忘记付了。”
几顿饭钱就不是钱啊！
“这家医院还真够黑的啊。”时崎奈奈。
“......”
“对了，我之前让你去游戏里找南锦的下落你们找到没？”
之前南锦送她出去的时候可是给她的胸部来了一刀，要不是当时没反应过来，时崎奈奈指不准就给她捅回去了。
玛鸽姬，这送人离开游戏的方式也太惊悚了吧，要是换做其他人心脏病都得给吓出来。
“啊...这个啊...我特地去大神的游戏公司那边问过，整个游戏里面都没有南锦这号人的存在，就连数据的代码痕迹也没有留下半点，整个人就跟蒸发了一样，哎，你说她会不会是那种小说里经常提到的游戏幽灵啊。”
韩枫好奇的凑上来问。
“那她是鬼，我是什么？夺舍的鬼么？”时崎奈奈虚着眼，无语的撇了韩枫一眼：“你是智障么。”
真当游戏位面里面会出现灵异世界呢。
“......”
“行了行了，你这家伙要是没啥事了，就快快回去吧，别呆在我这里犯傻了，正好我也玩一会游戏。”时崎奈奈已经开始有些嫌弃的下逐客令了：“你那游戏舱的钱我也给你打卡上去了，到时候你去查一下，要是少了回头再联系我，我给你补上。”
“哎没问题，你被推我，我自己走。”
被时崎奈奈一直推到病房的门口，后知后觉的韩枫才是猛地反应了过来：“不对啊，你这家伙不是还没上游戏提现金币吗？你哪来的钱转账给我？这可是十几万啊。”
可不是一笔小数目。
“自己赚的不行啊。”
时崎奈奈虚着眼，手里抓着房门答道：“你该不会以为我真是一个病人吧，老娘现在只是身体有些虚，等养好身子了，到时候别说是赚钱了，就算是带你出去玩我都能给你包个夜场顺便找几个嫩模给你玩。”
韩枫：“......”
吹，就继续吹！
要不是这是现实世界，韩枫说不定就信了时崎奈奈的鬼话。
还泡夜店玩嫩模呢，自己一个警察大队长第一个就把你给抓了！
“你还不相信了？”
“嗯。”
韩枫还真不信。
时崎奈奈要是说赚个几百什么的韩枫还勉强能接受，毕竟一周的时间，在手机或者电脑上做做兼职什么的还真有可能做到，但这一周的时间赚个十几万，你以为是街边买彩票中了头等奖吗！！
这不瞎掰呢！
“你等着。”
见对方不信，时崎奈奈顿时就来气了，你可以跟辣鸡系统一样质疑她的人品差，但总不能跟个智障一样质疑她的实力差啊！
自己可是很强的好不好！
某莫名其妙躺枪的辣鸡系统：“......”
“你干什么呢！”
在病房门口站着的韩枫看着时崎奈奈突然扭头往病床那边跑的背影也是奇怪的问了一句。
“让你看看老娘的存折！”时崎奈奈。
“......”
话音刚落，“啪！”的一声。
一个红色的小本本就被时崎奈奈从枕头下掏出来丢了过去，韩枫接着对方递过来的存折打开一看，手里的东西差点都没拿稳。
那一连串的零，韩枫还以为自己是眼花了，反复打开关上手中的存折好几遍，那上面的数字都没变过。
不如说。
没错。
变得更加清晰可见了！
“你...你你你这是抢银行了啊！”
韩枫结巴着问。
“你看我这身体情况像是能干抢银行那事的料么？”
时崎奈奈像是看白痴一样的看了韩枫一眼，然后又是的把床上摆着的笔记本电脑给拿到了韩枫的面前说道：“来，让你见识见识一下本天才是怎么赚钱的。”
时崎奈奈拿过来的电脑屏幕上面全是一些难懂的经纬图与代码，上面显示的数据时高时低的，韩枫在旁边看了好一会，都没看明白这其中有什么赚钱的门道。
“这玩意是啥啊？”韩枫表示不懂就问。
“炒股啊。”时崎奈奈在旁边解释。
“你还会炒股？！”韩枫大惊。
“对啊，你有什么问题吗？”
“.....”
韩枫真的是惊了，一个刚从游戏世界里出来的小女孩还会炒股？！
而且炒就算了，最骚的是竟然还能盈利！
这是韩枫没想到的。
“不是说这行业正常人进去都是亏的血本无归吗？你怎么能赚这么多？”
韩枫总感觉自己面前的这个女人有些诡异，先不说游戏里发生的那些事情，就冲着这几天现实生活中相处下来，韩枫都感觉这个女人有些邪门。
对方所表现出来的东西远远不像是一个十七八九岁应该有的模样，不如说是更像是一个沉稳老道的成年人。
“你看我像是正常人吗？”
时崎奈奈发自灵魂の疑问。
“......”
的确，这家伙从某些程度上来说还真不算是个正常人，按道理来讲应该得规划到神经病那一栏里去才行。
“可是我记得干这种行业不是还需要启动资金吗？你那些启动资金又是哪来的？”韩枫继续追问。
“借高利贷啊。”时崎奈奈放下电脑虚着眼看着韩枫问道：“你这家伙真的不是白痴吗？这么蠢的问题你也会问。”
韩枫：“......”
不是，你这家伙借高利贷谁想得到啊！
而且你还是用着你朋友的身份去借的，你这人的人品是不是有些什么问题啊！
“你借了多少？”
“十万。”
“这么多？！你还的完吗？高利贷的利息可是很大的。”
“你来这里的几分钟之前就还完，你就甭担心这事了，你是我妈么？”
时崎奈奈再给了韩枫最后一个嫌弃的眼神以后，最终还是把对方给赶了出去并且关上了房门。
“......”
站在时崎奈奈病房外面的韩枫久久的不能平静，他刚刚算了算，加上时崎奈奈还给他的钱，以及从外面借的十万启动资金以及一些杂七杂八的利息，也就是说着娘们靠着一周的时间赚了将近三十万？！
这还有王法么！？
韩枫忽然之间就觉得自己前半生白活了。
从不抽烟的他也是在经过刚刚那些事情之后，久违的在医院的楼下买了包烟给自己点上。
在街道的马路上呼出一口浓郁的白雾，韩枫心情复杂的抬头看了看天，最终还是没有想明白自己到底是救出来了一个什么玩意。
另一边。
时崎奈奈在赶走韩枫以后也是很快的就重新登上游戏了。
因为有着男主大人把奥拓游戏公司收购的原因在前，所以时崎奈奈在进入自己之前的游戏身体也是花费了一些时间。
时隔一周重新回到自己的身体上，时崎奈奈总感觉有些异样，但又不知道是哪里发现了变化。
最后时崎奈奈还是在查看自己个人信息资料的时候发现了倪端。
姓名：？？？（待输入）
职业：影
种族：人
等级：85
HP：26100/26100
MP：6100/6100
攻击力：5210（5210+0）
防御力：3010（3010+0）
精神：2100（2100+0）
敏捷：2220（2220+0）
之前宝藏小妖的信息资料除开角色属性之外全部都被更改了，就好像是南锦那具身体的身份移到了时崎奈奈这边一样，时崎奈奈看着姓名栏那一处空白，思考了片刻也不知道该输入什么。
最后干脆是直接关闭了自己的资料显示，不去想这件事。
她原本就是打算重新回游戏里来找南锦聊聊三年前有关于人体实验真相的事情的，结果没想到的是，南锦竟然就真如西江月那群人所说的一样直接消失不见。
哎，发生这种事情可以说是既在时崎奈奈的意料之中，又在时崎奈奈的意料之中。
这个位面的苟天道为了延缓她主线任务完成的时间竟然是吧南锦给剧情杀了，真的是让时崎奈奈没想到。
照目前这个情况来看，应该是原本生存在游戏之中的南锦与自己的游戏数据结合了，导致现在时崎奈奈的游戏身体既是原主的又是南锦的。
这弄来弄去的，说到底要完成主线任务还是得去南锦的旧址找线索啊！
时崎奈奈不信邪的又打开了自己的角色背包看了看，理所当然的，自己之前的那具身体里的道具数据都在。
只是。
让时崎奈奈感觉到事情远远不止自己想的那么简单的是，自己的背包里还多了一个道具。
嗯，准备的来说是一把武器。
那正是南锦之前使用的那柄黑铁匕首——刺芒

[WEB] 第三十一章   全服公敌（三十一）

等到时崎奈奈身体痊愈的时候已经是一个月以后的事情了。
除开最开始的一次使用游戏舱，时崎奈奈基本上就再也没有登陆过游戏了。
有事没事就过来探探病的韩枫也不敢多问。
毕竟这个娘们是真的有钱，从游戏世界里出来快一个多月了，先不说刚开始赚的那些有关于游戏舱的钱，就说最近，这娘们还在他们警察局的旁边买了栋公寓楼。
哎，你们没有看错。
不是一层楼，而是一整栋公寓楼！
就在他们警察局的对街！隔着还没三十步远，出门丢个垃圾的功夫抬头就能看见。
韩枫真的就纳闷了，这娘们有着这实力三年前到底是怎么办那群人给抓去做人体实验的？
难不成是被人投毒迷晕的不成？
嗯，有可能。
毕竟对付这种活着就宛如在跟世界卡bug一样的人来说，运用那种对方常人的方法是行不通的。
虽然他也曾好奇的去问过时崎奈奈这个问题，但得到的答案却是时崎奈奈那一句言简意赅且冷漠的滚。
韩枫表示被伤透了心。
一连好几天上班都是浑浑噩噩的，没少被他那几个好兄弟在工作的时候指指点点。
最后韩枫干脆是不在去思考有关于时崎奈奈的事情了才好了不少。
他算是想明白了，反正这个女人都是个bug，做出一些常人办不到的事情也是合情合理的，自己也没必要是捏着不放。
韩枫这么一想，心里面顿时就平衡的不少。
再反观时崎奈奈这边。
因为还有着要忙完主线任务的事情在先，所以时崎奈奈在出院之前，也是先随便找了个搬家公司帮她把医院里的游戏舱给搬了回去，然后便是在马路边拦下了一辆出租车直径去找之前南锦所说的家庭旧址了。
时崎奈奈拖西江月那边的人问过，南锦的家是在一处僻静的小乡村里，时崎奈奈在周围城市找了个遍都没发现有小乡村的痕迹，最终还是在准备回家的时候碰到了几位上年纪的老人才知道南锦所说的那个小乡村在哪。
原来那几位老人是认得南锦的。
时崎奈奈从哪些老人的话中得知，南锦在他们的村子里曾经也算得上是一个传说，在电脑科技这一方面的造诣上比起哪些已经上了年纪的专业人员还要厉害，年纪轻轻就赚了一笔大钱，只是后来说是参加个什么项目以后便是失踪了。
现在再次见面，几个老人也是好奇的凑上来询问着时崎奈奈当年到底是参加了一个什么项目，怎么一去便是三年之久。
时崎奈奈又不是南锦，自然没有这方面的记忆，草草的敷衍了几句以后，便是告别了边上的几位老人回到了南锦曾经待过的家。
那是一间已经上了年纪的瓦房，墙上的石灰，屋檐上的砖瓦都已经脱落的七七八八了，不少的地方还烂上了几个大窟窿结着几张巨大的蜘蛛网，时崎奈奈推门走进去的时候还在掂量着这栋房子的房顶会不会突然脱落下来砸在她的脑袋上。
“这里便是那智障要自己找的地方吗？”
时崎奈奈捂着自己的口鼻在外面探头打量了一番。发现里面的家具已经是积满了灰尘与蛛网，一些木质的椅子甚至还泛起了黑绿的霉点，时崎奈奈在里面转悠了好一会，又是翻又是找的，最后还是在一个小壁橱里找个了一个让人在意的铁盒子。
盒子的表面已经是生锈了，时崎奈奈费了些劲才把盒盖打开，里面并没有装着什么贵重的东西，就一个蓝色的u盘罢了。
时崎奈奈在旁边找了处空地，拿着u盘**自己的笔记本电脑里读取资料，很快的就出现了很多让人在意的消息。
系统：“......”
所以说这笔记本电脑是哪来的？
它刚刚看见这宿主是空手来着的。
包括三年前有关于人体实验的事情在内，U盘的里面还记载着当年原主为什么变为植物人的事情。
时崎奈奈仔细的看了看，剧情走势大概就是三年前原主为了保护南锦不受车祸的牵连，而推开了南锦，导致这事成为了车祸过后南锦的心结。
事后不久的南锦又听闻奥拓游戏公司在进行着一种将植物人意识输入网络，达到二次复活效果的活动，南锦就打算让原主去试一试。
结果细心的南锦发现这根本就是为了奥拓游戏公司为了检测游戏安全漏洞设定下来的骗局，所谓的造福植物人的说法完全就是个幌子，让植物人的意识进入游戏检查其安全性才是真！
原主的意识不出意外的就被囚禁在了游戏之中，即使是擅长网络科技技术的南锦也对此束手无措，她找过游戏公司理论过，但对方根本就是就没把她这个小姑娘放在眼里，就连她在网上散播的真相也被是当做谣言给处理掉了。
以原主植物人的身体本来就撑不了多久，再加上意识被囚禁在游戏之中，现实之中原主的身体很快的就脑死亡了。
心灰意冷的南锦为了解救被游戏漏洞囚禁在游戏中的原主意识，最后不惜挺身走险自己主动的成为对方实验的对象，她为了能让被困在迷失洞穴中的原主能够安全出来，甚至在进入游戏之前将自己的身体设置成能接受原主的设定，并且还为了避免游戏公司的怀疑将自己的记忆与传送代码化为两道游戏代码，并将其混入游戏道具之中。
南锦早就做好了一命换一命的打算了。
但是，让她没有想到的是，原主的意识并没有被囚禁在百鬼轮回的迷失洞穴中。
原来奥拓游戏公司为了销毁证据，早就将原主的意识改成了一串游戏数据，流逝在了游戏中。
可怜的南锦因为现实之中的身体数据被改造，她也无法自主的离开游戏，最后只能独自一人宛如幽魂一般的永远徘徊在这迷失洞穴之中。
资料到这就结束了。
时崎奈奈在看完所有资料以后，也是沉沉的呼出了一口气。
怪不得南锦还跟自己说自己的身体早就找不到了，原来早在三年前就脑死亡了啊。
哎，虽然早就想到剧情会有些狗血但没想到会这么充满戏剧性，说好的低级位面让老娘放松的呢？
这鬼剧情时崎奈奈愣是没看见哪里可以让她放松！
将U盘里的资料给正在警察局里摸鱼上班的韩枫发过去，时崎奈奈又在房子里翻了一会，确定房间里面没有遗失的消息以后才是匆匆的离开了南锦的住所。
几乎是同一时间，刚离开南锦房屋的时崎奈奈就收到了警察局那边韩枫的电话。
“夏小姐，你这些消息都是从哪来搞来的啊？”
电话那边的韩枫声音很平静。
是的。
他已经习惯了，这个女人自从游戏里出来以后就没有不整活的时候。
其实他最开始收到这消息的时候还是很激动的。
毕竟奥拓游戏公司那边的人早就停止了所谓的人体实验，要是真的要定罪的话顶多也就是一条非法监禁少女的罪名还不至于将整个公司的人判刑。
但现在就不同了有了这么多的实质资料别说是有期徒刑了，连无期徒刑都能给那些人安排上。
韩枫正激动的想给这发件人颁布一个友好市民奖来着，结果一看发件人，夏小柚。
得，骚动的心情立马就平静下来了。
韩枫的内心毫无波澜的同时甚至还有些想笑。
妈的，这女人简直绝了。
刚出院就给他来送了件大礼。
“就去探望南锦家的时候顺便找到的啊，你们那边不是正头疼怎么给那群智障定罪吗？现在证据有了，快去定吧。”时崎奈奈有气无力的答道：“哦对了，我的尸体呸，身体也找到了，就埋在南锦家的后院里，过几天等你有时间了，叫你几个好兄弟帮我把尸体呸，身体迁回来呗，我给你钱。”
韩枫：“......”
这女人是不是有什么毛病？
“好好的尸体别人都给你埋都埋了，还迁回来干什么？”
估计三年坟头草都长出来了。
“我不是很想来年的清明节跑大老远给自己扫墓啊....”时崎奈奈的理由简直是韩枫这辈子闻所未闻的。
“......”
“再说了我又不是让你白干，都给钱给你了你还想怎么样？”
时崎奈奈不高兴的撇了撇嘴，全然没有注意到自己刚刚说的那句话在周围路人的耳中听起来有多么的诡异。
“大姐，我们这是警察局啊！民警办案的地方啊！你要迁坟能不能去找一些专门干这些事的人来做啊？”
韩枫最近一些日子被时崎奈奈用钱使唤的都不清楚自己的本职工作了：“最近几天我帮你办奥拓游戏公司的案子就很让我吃不消了啊！这又是打探消息又是迁坟，你当我是你家保姆啊！”
“价格你出，多少都无所谓的。”时崎奈奈霸气的说道。
韩枫：“......”
“你别以为有钱就可以为所欲为了啊！”韩枫激动的说道。
“骚瑞啦，有钱是真的可以为所欲为。(～￣▽￣)～”日常膨胀+1。
“......”

[WEB] 第三十二章   全服公敌（完）

由于时崎奈奈这边提供了新的有关于三年前人体实验的证据，所以奥拓游戏公司那边也是很快的就被警方那边的人判刑定罪了。
随着那群智障的锒铛入狱，时崎奈奈这边也是迎来了主线任务的完成。
【叮！主线任务完成...】
“噗！”
几乎是同一时间，随着时崎奈奈脑海中系统声音的响起，正坐在自家公寓楼里发呆的时崎奈奈很果断的就拾起了旁边的水果刀抹了自己的脖子。
系统：“......”
“叮！支线任务完成。”
“叮！主线任务完成。”
“......”
“......”
【叮！现在开始进行位面结算...】
【位面结算中...】
【主线任务，完成】
【隐藏任务，完成】
【当前人品值：-99999990000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤】
【当前积分：65】
重新回到独立空间，时崎奈奈看着液晶显示屏上所刷出来的一堆数据，还觉得一阵恍惚。
这次完成任务的人品值竟然加了整整一万？
我的天，以往自己完成主线任务加隐藏任务都还没这一半多，如今怎么就完成一个主线与支线任务就加了这么多？
难不成里面还有什么阴谋诡计不成！
“快说！你们是不是还想再用一万人品值贿赂老娘不让老娘见栖凤啊！”
几乎是一瞬间，时崎奈奈就想到了事情的可能性。“我告诉你这不可能！下个位面老娘必须要看见栖凤！”
但...
凡事都有列外。
“据本系统的计算，由于上个位面宿主并没有做出什么特别缺德的事情，且态度良好，积极完成主线任务，没有去干扰位面男女主的剧情进展，所以这一次的一万人品值的确是宿主应得的，里面并不存在什么使用人品值贿赂宿主的说法。”
时崎奈奈面前的液晶显示屏如是显出这么一大串话答道。
“顺带一提，本系统的主人在观察了宿主您上个位面的活动以后决定跟你商量些事情，要是宿主已经准备好了，现在回头便可以了，他在你身后已经等待你许久了。”
这智障系统的主人有事情要跟自己谈？
读完了面前液晶显示屏中的文字，时崎奈奈的脑袋稍稍往后一偏，就如系统所说的，自己身后的一个角落里，的确是有着一个浑身上下都被覆盖在黑袍下的人影在哪里等着自己。
“你有什么事情找我？”
隔着将近六七米的友好交往距离，时崎奈奈奇怪的上下打量了这个智障好几眼也没有想明白对方是怎么做到悄无声息的走到自己后面出现还没引起自己注意的。
“废话少说啊，要是就上次那种事情咱们就没什么好说的了，这次你们给十万人品值给我，我也不会答应你们了。”
时崎奈奈显然还觉得对方会用人品值贿赂的手段让她继续不与栖凤见面。
“哎~奈奈这么说就显得有些生疏了啊，你看我想是那种忍心拆散别人情缘的恶毒之人吗？”
黑衣人的声音还与之前见面几次见面的一样，是分不清男女的电子合成音，时崎奈奈听起来感觉怪变扭的。
“你像不像，自己心里面就没点逼数么？”时崎奈奈虚着眼答。
黑衣人：“......”
“咳咳，总之先不论我在奈奈心底是个怎么样的人，但这一次的谈话主题绝对会让奈奈感兴趣的。”
“哦，是吗？”时崎奈奈饶有兴趣的看向面前的黑衣人挑了挑眉：“那你倒是说说看，要是老娘不敢兴趣，下个位面的任务我就直接给你做失败掉。”
系统：“.......”
“放心，你不会的，因为这次我们谈话的主题可是栖凤。”
黑衣人的话音刚落，待在液晶显示屏里面的系统能明显的看见站在自家主人面前的时崎奈奈脸色一僵，一股若有若无的喋血杀意隐隐有着从她身上爆发出来的趋势。
“冷静奈奈，并不是栖凤出了什么问题，不如说栖凤在我这里被我照顾的很好，只是...”
“只是什么？”时崎奈奈抬头看了一眼自己面前的黑衣人。
她那双漆黑的眸子就宛如黑暗森林中的一摊死水，平静的让人感觉到莫名的心悸。
“有人要对栖凤下手。”
“谁？”
“目前并不知道对方是谁，但有一点可以得知的是，对方的目的就是栖凤没错了。”
说罢。
黑衣人右手一挥，一道巨大虚拟的屏幕便是出现在了两人的中间，时崎奈奈扭头看去发现里面展示的尽是一些自己曾经经历过的位面视频。
这个家伙，难不成一直都在这里监视着她么？
时崎奈奈刚想抬头说些什么，但对方已经是先一步开口打断了她。
“奈奈应该还记得自己最初遇到栖凤的那个位面吧，那么当初云霄宗内封印着栖凤的结界为什么会被无缘无故的破除，你知道是谁干的吗？”
“难道不是当时的云霄宗大长老自己监守自盗吗？”时崎奈奈奇怪的答道。
“那断龙城内阻断你与隐藏空间联系的力量呢？难不成是天道主动干扰的？”
时崎奈奈难得的语噎。
“其实这些你都已经感觉到了对吧，那两件事情都不是当时位面里的人做的，因为没有人能做得到，破开栖凤封印与阻断你与隐藏空间之间联系的人应该另有其人。”
看着面前的视频，时崎奈奈忽然感觉到对方的声音有些耐人寻味了起来：“奈奈，你已经被脏东西盯上了，他们在暗处跟着你，想通过你来找到被我藏在对应位面里的栖凤，你现在是危险的，所以上个位面我才会让你暂时不要与栖凤见面目的就是找出那些在暗处跟着你的脏东西到底是什么，结果很可惜，什么都没有找到。”
“既然如此，你现在又跟我说了这么多我不应该知道的东西，又是为了什么？”
看着面前黑衣人又调出来的几个画面，时崎奈奈忽然想起之前在鬼神城里遇到的特罗洛普所对她说的话。
自己这个智障系统的主人好像在研究着什么实验个体的精神世界来着吧。
现在又遇到这么一回事，看来那个所谓的实验个体应该是跟栖凤八九不离十了。
“我需要奈奈你的帮助。”
系统的主人看向时崎奈奈这边坚定的说道：“那群人的目标是栖凤，而现在能保护她的人就只有奈奈你了，要是再这么随意放纵他们进入栖凤的精神世界，用不了多久，栖凤的精神世界可能会暴走的！”
“栖凤的精神世界暴走会有什么后果吗？”时崎奈奈心里面有种令她感到不愉快的感觉。
“栖凤，会死。”
“......”
就算是这个答案已经在时崎奈奈的意料之中了，但当她听到系统主人这么说出口的时候，时崎奈奈还是能明显的感觉到了自己的呼吸有些絮乱。
“那...为什么说现在能保护她的只有我？”
强忍着心底快要冒出来的火气。
时崎奈奈抬起头，目光越过了眼前的虚拟屏幕，落在了对方的系统主人身上：“你们既然能对栖凤的精神世界加以研究为什么不能进行保护？”
“因为我们插足不了...”
系统主人的回答出乎了时崎奈奈的意料：“栖凤肉体的早在许久以前便是陷入了沉睡状态，现在奈奈你穿越位面所碰见的栖凤都是栖凤心灵深处所保留下来的潜意识，对于我们这些研究者来说这种潜意识我们是无权干涉的，只能将外界的一些人的意识投入到其中进行交流保护，而更多的，我们已经是做不到了。”
“如果我答应你们了，我需要做些什么?”时崎奈奈问。
“一切维持原样就好了，其余的一切我们都会妥善处理好的。”
“......”
“你知道的，我这人一生中最讨厌的就是有人欺骗我，如果将来那一天让我发现你跟我说的事情有出入，你就等死吧。”
扭过头不再去看系统的主人，时崎奈奈在回到身后的液晶显示屏旁边伸手摸了摸眼前液晶显示屏的表面平静的说道：“系统送我去下一个位面吧，到下次再见面时，我希望我能听到一些好消息，行吗？”
“宿主...”
看着时崎奈奈那平静的让人感觉到发憷的表情，待在液晶显示屏里面等候着自己主人命令的系统小一，一时也不知道该做些什么。
“小一，送她过去。”时崎奈奈的身后，系统的主人命令道。
在稍稍停顿了几秒钟以后，才是传来了系统的回复声。
“明...明白了主人！”
“那么现在开始进行位面传送...3...2...1...”
眼前的视线忽然一道白光闪烁，站在液晶显示屏面前的时崎奈奈身影慢慢的被完全包裹住，待到下一秒的白光消失，停留在原地的时崎奈奈才是被系统传送到了下一个位面。
“哎，没想到最后就真如她所说的那样，栖凤的精神世界研究并不会像我想象中的那么顺利完成的。”
目送着站在自己面前的时崎奈奈化作一道白光消失在自己的面前，系统的主人看着时崎奈奈之前所站着的地方久久的有些出神：“上头的那些人也是如她所想的一样按捺不住对栖凤动手了，接下来的行动成败奈奈还能坚持的住吗？”

[VOLUME] 卷七   鬼妻难嫁

[WEB] 第一章   鬼妻难嫁（一）

“滴答...滴答...滴答...”
耳边传来了像是厨房中水龙头没有被拧紧的滴水声，被系统传送到新位面的时崎奈奈猛地一个睁眼，意识还有些恍惚。
这是新的位面吗？
摸了摸自己的脸蛋，还漂浮在空中的时崎奈奈正想借着这个没人的时间点接受一下自己新位面身体里的记忆剧情。
突然的，已经慢慢回过神来的时崎奈奈很快的就注意到了一个让人在意的问题。
自己，好像是漂浮在半空中的耶？
时崎奈奈有些懵逼。
实际上时崎奈奈的确很懵逼。
漂浮在半空中的自己一袭白衣飘飘，及腰的黑色长发随意的披洒在肩后，脑袋上面还绑着一个标志性的白色三角头巾怎么看都像是电视剧里面那种经常出现的白衣女鬼。
淦！上个位面虽然是一串游戏数据起码还有身体，这回干脆连个人都不是了！
这任务还能继续下去吗！(╯‵□′)╯︵┻━┻
算了算了，不管了，先接受位面剧情再说。
反正穿了这么多次了，时崎奈奈也该习惯自家那个辣鸡系统的尿性了。
“......”
这是一篇都市魔幻文。
男主陆铭，是一名久居住在深山里不问世事的高强除妖师，按理来说，这家伙应该是一辈子都不会出山入世的，但后因为一次的偶然男主大人不得不为了完成自己师傅临终前所交代给他的遗愿而被迫出山除灵。
时崎奈奈在这个位面里的记忆在脑海里稍微的捋了捋，大概剧情意思就是男主师傅因为一场意外死了，然后男主为了完成自家师傅临终前交给他的遗愿而被迫下山入世准备积德行善，结果刚一下山做的第一桩善事便是碰上了自带极阴体质且贼容易吸引鬼怪仇恨的女主大人，由于男主大人的身体体质乃是纯阳，与女主大人的极阴之体正好形成互补。
于是两人在经历了一些小小的插曲以后决定一起上路斩妖除魔，互相扶持，然后爱情与友情两线共同发展，最终相亲相爱在一起的故事。
设定上中规中矩，时崎奈奈没什么好多说的。
就原主的设定让人感觉有些无语罢了。
原主名叫江凌，是一个女鬼，在设定上作为小鬼也没什么太大的法力，而且自打原主有记忆以来就一直生活在这个宅子里，每天过着白天睡大觉，晚上在宅子里吓吓宅地主人的小日子。
可以说是一个比较皮的鬼。
直到后来遇见了刚下山的男主与女主一齐来宅子里除鬼，原主才被迫结束了自己这炮灰的一生。
哎，没错。
说来也是原主倒霉。
由于智障女主一系列的笨比骚操作导致了男主把原本应该击杀的恶鬼放走了，碰巧路过这里的原主被女主大人指认成为了无恶不作的恶鬼最后死在了男主手下，成为了恶鬼的替死鬼。
虽说女主后来也因为自己的智障得到了不少的报应，但含冤而死的原主并不满足于此，她想要报仇，让女主也感受一下被人污蔑的绝望。
当然，如果可以的话，原主更希望能不掺和男女主之间的事情，安安稳稳的继续过着自己的小日子。
就没了？
接受完位面剧情重新睁开眼的时崎奈奈一愣，不是，主线任务呢？
按照以往系统的尿性不都是剧情记忆接受完毕以后就会触发主线任务吗？
这次怎么就没出来呢？
“啊...那啥目前本系统还不知道颁布什么主线任务，要不宿主你先在这里随便转转，等本系统找到一个适合宿主你的任务再给你颁布出来？”脑海里的系统不好意思的舔着个逼脸答道。
时崎奈奈：“......”
这系统真就越来越离谱了呗。
正无语着，忽然的，时崎奈奈楼下就传来了一阵细小的骚动，仔细听听，好像还是有人在憋笑的声音。
没任务做的时崎奈奈正想下楼去看看是怎么回事，手刚接触到门把手才想起来自己好像是个鬼，能穿墙的。
时崎奈奈：“......”
于是。
很快的，漂浮在宅邸二楼的时崎奈奈就穿墙下楼去了。
楼下的房间里面，刚从天花板那边钻过来时崎奈奈正好能看见一个年纪约摸十七八岁的少女，正侧躺在床边单手玩着手机，时不时的还发出几声有些憨傻的笑声。
啊...这家伙...
时崎奈奈认得。
原主的记忆里有部分关于这个少女的记忆，名字好像是叫纪小小来着，是这座宅邸的主人，是个正在就读高中的女学生，原主之前没死的时候就喜欢有事没事捉弄她。
我看看这智障在看什么东西笑的这么开心...
emmm...
“论驱鬼的一百种方法？”
“银色十字架应该怎么摆？”
“刚从隔壁大婶家田里摘的大蒜对鬼有用吗？”
“家里好像闹鬼了怎么破？”
偷偷摸摸的飘到那少女的背后窥视了一眼对方的手机，时崎奈奈才发现这个少女的脑子好像有点不太好使，这搜的都是些什么玩意？
你这是驱鬼还是赶吸血鬼呢？
银色十字架跟大蒜都出来了？！
“哈湫~！好冷...”
可能是因为时崎奈奈是鬼魂的缘故，几乎是在时崎奈奈刚贴近这位少女半米近的距离，正在玩着手机的纪小小没由来的就感觉到一股刺骨的寒冷。
下意识的裹了裹身边的被子，正在看着手机屏幕的纪小小眼睛稍稍一撇，也不知道是不是自己的错觉，总感觉自己手机的屏幕里面倒映着半张有些模糊不明的女人脸蛋。
该不会是真见鬼了吧。
侧躺在自己床边的纪小小心里面顿时咯噔了一下，小心脏跳的老快，原本还躺成s形的身体也立马缩成了一个球体。
后背冷汗直流。
时崎奈奈瞧着眼前少女那僵硬的身子也是油然而生了一股捉弄她的兴趣。
反正闲着也是闲着，还不如主动来找些乐子消磨消磨时间~
这个想法刚冒头，时崎奈奈便是催动着身体里那些少的可怜的法力朝着纪小小的手机里打去。
“叮咚——”
突然的，纪小小手中的手机响了一下，正保持着高度紧张的纪小小差点没被吓得跳起来把自己的手机给丢出去，定睛一看，才发现是一条短信。
“不要侧着玩手机，要平躺着。”
收到短信的纪小小感觉有些莫名其妙，这个人怎么知道我在侧着玩手机的？难不成有人偷窥我？
嘴里小声的嘟囔着，纪小小手里抓着手机狐疑的翻身平躺过来，正准备继续在手机上寻找一些有关于驱鬼的方法，结果就跟正飘在天花板上飞来飞去的时崎奈奈对上了视线。
“嗨~”
时崎奈奈学着电视机里女鬼吓人时的表情朝着对方露出一个渗人的笑容。
“......”
妈耶，是鬼啊！
禁不住刺激的纪小小被时崎奈奈吓得眼白一翻，整个人一阵抽搐，随即脑袋一歪，瞬间就被吓晕了过去。
就差口吐白沫了。
同一时刻，时崎奈奈的脑海里也是响起了系统颁布任务的声音：“叮！触发隐藏任务：【独当一面】”
“任务描述：帮助纪小小锻炼自己的胆量，让对方不再害怕鬼怪。”
隐藏任务一公布，时崎奈奈原本还挂在脸上的笑容顿时一僵，整个人也随即开始变得有些不太好了。
这次的隐藏任务怎么是这种玩意？
不是按理来说都应该是一些看起来逼格贼高的任务描述吗？
这个磨练心性，锻炼胆量的任务也能算得上是隐藏任务！
时崎奈奈都惊了！
而且还好死不死的偏偏等到自己把对方给吓晕过去了才出来，这辣鸡系统是存心的吧！
系统：“咩啊！宿主，我真不是故意的啊！这任务完全就是它自己出现的啊，我什么都没干啊！”系统表示自己不背这个锅。
那你解释一下为什么这个智障一被我吓晕隐藏任务就出来了？
系统：“......”
这...说不定是巧合呢？
巧你妹！
“......”
不过。
既然隐藏任务出现了，那么也就侧面说明了这个家伙其实是栖凤吧。
穿梭了这么多次位面旅行的时崎奈奈到现在也算是多多少少摸清楚了一些门道，基本上只要隐藏任务一出现，有着栖凤潜意识意识的角色也会马上跟着出现。
就比如现在这个被自己吓得躺在床上不省人事的女人，以及前几个位面有着各种不同遭遇的龙灵儿与司清语。
个个都是如此！
系统：“......”
我没猜错吧。
时崎奈奈虚着眼，问自己脑海里的系统。
但对方没有说话，也算是从侧面的角度上来说肯定了时崎奈奈的说法。
“照现在这情况，你来说说看现在怎么办吧。”
时崎奈奈飘到已经昏迷过去的纪小小旁边，用手轻轻的拍了拍对方的小脸蛋。
结果。
出乎意料的，时崎奈奈竟然能触摸的到！
说好的人鬼殊途呢！
这又是个什么情况啊！
脑海里的系统不答话，看来是已经下线关机不想掺和时崎奈奈的这些破事了。
独自一人被抛下的时崎奈奈表示很难受。
哎，也不知道刚刚那一吓会不会把对方的心理阴影给吓出来。
果然一遇到栖凤自己就会忙上不少。

[WEB] 第二章   鬼妻难嫁（二）

次日清晨。
昨晚被时崎奈奈吓晕过去的纪小小才是悠悠转醒。
看着自己眼前有些重影模糊的棕色天花板，躺在床上迷迷糊糊睁开眼的纪小小猛地惊坐起来，身后唰唰唰的便是流出一身冷汗。
脑袋里的倦意也是霎时全无。
昨天晚上的那个...
是梦还是什么...？
坐在床上抱着自己的被子，纪小小有些后怕的打量着自己敞亮的房间，周围能听见的只有窗外大树上啼鸣的鸟雀声，自己脑海中所想象中的鬼怪似乎并不存在。
房间里的天花板上也没有挂着什么奇怪的东西，周围的一切平静的事物都似乎在暗示着纪小小今天的清晨只不过是与以往一样是个普通的日常。
就说嘛...鬼怪什么的都是人类幻想出来自己吓自己的，世界上怎么可能会真的存在呢？
而且本仙女可是有着唯物主义者加无神论者的双层身份在，就算世界有妖怪也不会来找本小姐的啦！、
佛主大人会在天上保佑我的，南无阿弥陀佛...
坐在床沿的纪小小一边反复的给自己增加着奇怪的心理暗示的同时一边还不忘去摸自己旁边的手机。
唔...昨天晚上睡觉的时候忘记给手机充电了嘛...怎么今天就这么一点点电了？
困扰的看着手机上变黄的电量指示表，裹着小被子的纪小小暗暗的叹了一口气，看来今天的课间娱乐时间又要缩短一大截了呢...
磨磨蹭蹭的从床上爬起来去卫生间里洗漱了一番以后，掏出手机看了眼时间的纪小小发现离着上课还有不少的时间，也是准备先去校外的早餐店去蹲点吃个早餐。
“啊...校服忘记穿了...”
刚走到玄关处准备换鞋子出门的纪小小突然注意到自己的身上穿着的是平时的便服，懊恼自己今天怎么神经兮兮的同时，在门口准备换鞋纪小小已经是一阵小跑的重新回到了自己房间里打算从衣柜里拿出自己的校服换上。
突兀的，已经将自己一只手伸到衣柜面前的纪小小莫名的就感觉到一股阴寒的气息从自己面前的衣柜里传出来，让还站在衣柜面前的纪小小禁不住的打了一个寒颤。
纪小小：“......”（默默的缩回自己的小手。）
该不会是又闹鬼了吧？
这个想法在纪小小的脑海中一闪而过，不过很快的又被纪小小给笑着否定了。
大白天的怎么可能会无缘无故闹鬼呢，自己又不会被鬼给盯上了，一定是自己的心理作用啦。
哪会有鬼这么无聊的大白天不睡觉躲在衣柜里吓人的，再怎么说电视里面的贞子小姐姐都是晚上才从电视机里面爬出来吓人的，衣柜什么的，完全不可能啦~
就趁着自己脑袋瓜子里思考这几个问题的几秒钟里，站在自家衣柜前面的纪小小已经是麻溜的伸手打开了自己面前的衣柜柜门了。
然后。
很寻常的，纪小小家中衣柜的里面并没有什么奇怪的东西，学校里的校服与外出要穿的便服都有好好的被叠好摆在里面，这就是一个在寻常不过的衣柜罢了。
果然这些幻觉都是自己的心理作用造成的...
站在自家衣柜面前的纪小小如释负重般的松了一口气，然后才是轻松的哼着小曲从自己面前的衣柜里拿出了自己的校服，正准备换上。
忽然的，拿着自己校服的纪小小就看见了自己众多衣服中冒出来了一个戴着白色三角巾的女鬼脑袋正虚着眼的朝自己打了个招呼。
“早上好呀，昨晚睡得还好吗？”
“......”
麻麻，我白天见鬼了啊！
几乎是看见时崎奈奈那张脸的一瞬间，手里抓着校服的纪小小就下意识的把自己手中的校服给丢到了时崎奈奈的脸上去了，但后来又想到没穿校服不能进学校有些不妥，跑出房间的纪小小又急匆匆的跑回来把时崎奈奈脸上的校服给拿走，顺带关上了衣柜的门。
时崎奈奈：“.....”这女人的骚操作有栖凤那味了。
不知道鬼能穿墙的啊？
虚化着自己身体从衣柜里钻出去，时崎奈奈慢悠悠的从旁边墙壁穿过去提前一步的在玄关处拦来了正准备夺门而出的纪小小。
“你跑这么快干嘛呢？我又不是什么吃人的鬼。”
纪小小：“......”
你这都飘在天上还能穿墙了不是鬼是什么啊！
“瞧你那点出息。”
时崎奈奈朝着一脸煞白的纪小小翻了个白眼：“真是胆小的可以，这要是大晚上的撞见你是不是又得晕过去？”
纪小小：“......”这么说昨晚发生的不是梦咯，自己家里真的闹鬼了？
而且她刚刚是不是被一个女鬼给鄙视了？
“赶紧把衣服换了去学校吧，你的时间马上不够咯。”时崎奈奈指了指纪小小身后挂在客厅的时钟提醒道：“你们学校的门禁很严的吧。”
“欸？”
突然的被时崎奈奈提醒上课，站在玄关处的纪小小可能也是觉得时崎奈奈说的有道理，脑子一抽，当即之下就跑进了旁边的洗手间里换上了校服，然后还屁颠屁颠的当着时崎奈奈的面从自己的家里跑了出去。
一直出了家门快一百米的距离了了，纪小小才有些后知后觉的回过神来。
等等，自己刚刚是不是白天见鬼了？
而且还跟那个鬼聊了会天？
不对啊？
这白天怎么能撞见鬼？
越想越不对劲的纪小小只感觉自己心跳的厉害，脚下的步伐也加快了几分。
真的是见鬼了。
......
一路小跑来到了学校，纪小小这才刚刚在自己的课桌前坐稳，旁边便是有一个女孩子凑了上来好奇的问道：“小小，你怎么今天上学来的这么晚？睡过头了吗？”
“不是的玥玥，我刚刚...在家里见鬼了...”
纪小小紧张的厉害，见过来的人是自己的好朋友，也是一股脑的就把刚刚在家里所发生的事情说了一遍：“你说我现在该怎么办啊玥玥。”
“哈...”赵玥看着纪小小那着急的好像要哭出来的模样也不像是在跟自己开玩笑，一时间赵玥本人都有些奇怪了。
大清早的在家里看见了一个戴着白色三角头巾的女鬼？
这怎么听起来像是在讲故事呢...
“小小，你确定不是自己看错了吗？”
赵玥正欲伸手去摸纪小小的额头看看对方是不是发烧了，但下一秒，离着纪小小还有半步距离的赵玥只感觉一股刺骨的阴气自下往上的直往自己的天灵盖上窜。
自己整个人都差点有些站不稳。
“你怎么了玥玥？”
发觉到自己面前好友突然异色的脸颊，坐在课桌前的纪小小也是担忧的起身打算过去搀扶对方。
结果。
就纪小小抬头的这会功夫，她的面前突然的就出现了一个女人的脸。
“你不准碰她。”
倒悬在空中的女人直视着自己的眼睛，声音冰冷的像是冬天的雪花落在自己的身上，让人凭空的感觉到一股寒意。
她的眼神深黯空洞，平静的让人感觉到害怕。
“你...”
“你是我的。”
瞳孔猛地一缩，纪小小听着眼前女人所说的话，呼吸都没由来的急促了几分。
刚想张开口说些什么，顷刻间，教室里的上课铃又是被打响了起来。
“铃铃铃——！”
“铃铃铃——！”
回过神来的纪小小这时再看，眼前哪里还有什么女人的脸。
自己的好友早就已经是听着响起的铃声回到了自己的课桌上，此时正迷茫的打量着四周呢。
“好了，大家都回到自己的课桌上去，今天咱们班里来了位转校生，趁着还有三分钟的时间大家都认识认识一下。”
重新做回座位上的纪小小正好能看见教室外面，自家班主任正领着一个长相清秀的男同学从教室外面走进来。
纪小小不认识那个男人，只感觉对方长得还挺好看的。
“大家好，我叫陆铭，是一名来自深山里的除妖师，最近几天才下山入世，将来要是有什么地方做的不对的地方，还希望大家能多多体谅，当然，如果大家平时遇到过什么灵异事件也可以找我来商谈商谈，能力之内，不说一定，至少尽力而为。”
自称是陆铭的年轻人站在讲台上进行着一股画风诡异的自我介绍，话音刚落，教室里面便是传来了一阵哄堂大笑。
就连站在陆铭旁边的教师都感觉这名学生有些幽默风趣。
“还自称除妖师呢，都什么世纪了，该不会还有人觉得世界上会有鬼存在吧！”
“就是就是，咱们现代人可都是相信科学的，这种子虚乌有的东西怎么可能会存在呢？”
“如果是想吸引大家眼球的话，你这样子也太小儿科了吧！”
“还下山入世，真当自己是个仙人了啊？哈哈哈！”
讲台下面的嘲讽声一阵大过一阵，眼看着局面有些把控不住了，最后还是老师出声制止了哄闹的课堂。
“行了行了大家都别吵闹了，陆铭同学，你就坐到第三排的那个空位置哪里吧，书籍我已经托同学帮你放在里面了，你待会拿出来写好自己的名字就能使用了。”
站在讲台上的陆铭也不吭声，点了点头算是接受了以后，才是自顾自的走下讲台朝着自己的座位哪里走去。

[WEB] 第三章   鬼妻难嫁（三）

坐在讲台下面的纪小小也不知道是不是自己的错觉，她总感觉那个叫做陆铭的转校生在经过她旁边的时候，有很明显的停顿了一下。
“怎么了吗？”
坐在课桌边的纪小小小声的问道。
自己的脸上也也没有什么脏东西啊，干嘛一直盯着看呢？
“没什么。”
回以一个礼貌的微笑，陆铭也意识到了自己的态度有些失礼，在收回了自己的视线以后便是快步的离开了纪小小的旁边回到了自己的课桌旁拿出了放在里面的课本准备上课。
那个女孩的身上以及周围都有一股淡淡的阴气，是被一些小鬼给缠上了吗？
坐在纪小小身后几个位置的陆铭皱着眉看着纪小小的背影，脑海里面若有所思。
一直到了这节课的课堂下课，陆铭才是起身走到纪小小的旁边问道：“这位同学，你是不是最近有遇到过什么奇怪的事情？就比如晚上白天能看见奇怪的东西什么的。”
“欸?”
正在课桌上纠结着下课要不要玩手机的纪小小突然的被人搭话也是吓了一跳，扭过头定睛一看，才是发现朝着自己搭话的人正事上节课转校过来的转校生。
“我...”
纪小小刚想开口回答，但周围几个坐在自己旁边男同学已经是靠过来开始起哄。
“喂，你这家伙不会是真把自己当做是驱魔师了吧！这年头怎么可能会有奇怪的东西？”
“不会吧不会吧，咱们现在可是科学时代，要相信科学，就算你是想跟你女孩子聊话题也别在这里装疯卖傻吓唬别人行不行？”
“这种另类的属性可不会帮你在班级里收割大批的人气。”
“......”
那几个男同学的嗓门极大，惹的班级里面的其他一些同学纷纷侧目，原本还有些喧闹的教室都因为这几个男生的起哄变得有些安静起来，但陆铭却不予理会，权当对方是傻子。
“这个给你戴在身上，最近几天晚上不要靠近有水的地方，到时候铜钱不见了，缠着你的小鬼自然会离开的。”
从自己的口袋里拿出来一个绑着铜钱的红线圈递给面前的女同学，陆铭还不忘叮嘱了一句：“你这个铜钱千万不要弄坏了，不然非但不会让那缠着你的小鬼离开，更是会引过来其他的鬼魂纠缠你！”
“哈...”
手里拿着对方交给自己的墨色铜钱，纪小小虽然脸上的表情有些困惑，但想起今天早上发生的事情也没有还给陆铭，只是点了点头说了句谢谢以后，便是没了下文。
周围的几个男同学或许是对陆铭无视他们的说话有意见，还不等纪小小来得及收好手里的铜钱，离着纪小小最近的一个男同学直径就是把纪小小手心中的铜钱夺了过来摔在地上嘲笑道：“瞧你这说的，就靠着一个不知道哪里捡来的破铜钱就能防住那些害人的鬼魂，你真以为你是灵异小说里说的道士啊？小小，你别听他胡说，就算真有鬼怪缠着你，我也能帮你赶跑他。”
“就是就是！你要真有什么实力倒是叫几个鬼怪出来给我看看啊？要是叫不出来就别在这里装神弄鬼了。”
“脑残。”
陆铭没有去跟那位男同学争辩，反倒是打算弯腰去捡那枚被丢在地上的铜钱，那名男同学见陆铭不睬他又是提前一步的将地上的铜钱踩住，不让陆铭去捡。
“是不是没什么真本事被我识破了心虚？我告诉你最好把你那唬人的手脚收一收，你裕哥我可不吃你那一套。”
说罢，张浣裕还用力的踩了踩自己脚底下的那枚铜币几脚。
“咔嚓...”
像是什么东西被粉碎成两半一样，张浣裕的耳边突兀的就响起一道清脆的声音，让原本还不停踩着脚底铜币的张浣裕动作都是一停。
“踩啊？你怎么不继续了？”
陆裕嘲弄的看着像是被施了定身咒的张浣裕问道：“你刚刚的表现不是还很勇吗？继续踩啊！”
“宇哥你咋了啊？”
周围一些凑热闹的同学们也是疑惑的看着抬起脚一动不动的张浣裕不知道他怎么突然停下了，身后的一个跟着张浣裕起哄的男同学也是狐疑的走过去拍了拍肩问道。
结果。
那男同学的手刚搭上张浣裕的肩膀山，就看见张浣裕的面前出现了一个身穿白袍，头戴白色三角巾的狰狞女鬼。
那女鬼脸色惨白，眼珠子也凹陷着，看起来极为空洞，眼睛鼻子嘴巴都不断的溢出鲜红的血液，这么近距离的看着，还能隐隐看见眼睛下面凹陷的地方有着成群的白色小虫在爬来爬去，格外渗人。
就在那男同学还以为自己是不是看见幻觉的时候，忽然，那个正在与张浣裕对视的女鬼脑袋开始慢慢向左转旋转，几乎是旋转了将近三百六十度，最后才是以一种极为诡异的角度与那明搭着张浣裕肩膀的男同学对视。
然后，露出了一个诡异的狞笑。
“鬼...鬼啊！呕——！”
像是腹部猛地被人重击了一拳，搭着张浣裕肩膀的那个男生发出一声悲鸣，扑通一声便是扑倒在地上干呕了起来。
离着张浣裕与那个男生近点的同学们都是被这突如其来的变故给吓了一跳，特别的是纪小小，整个人都吓得差点没跳起来抱住旁边女同学的身体。
“他....他们两个怎么了啊？”
缩着自己的小脑袋，躲在赵玥身后的纪小小怂怂的露出半个小脑袋小心问道。
“还能怎么了？惹到要拿铜钱的小鬼了，被报复了呗。”
陆铭冷笑着答道，周围听着的同学各各都是脸色煞白，几个胆子稍微小点的也是往后面走了几步。
只是...
“谁特么要你那破铜钱了？你爹我就是看那两混小子不爽，吓他玩呢！你少在这里瞎比比！”
漂浮在张浣裕面前的时崎奈奈说着便扭过头给陆裕竖了个中指，脸上的嘲讽意味一览无余。
陆铭：“？”
这还是陆铭有生以来第一次撞见会骂人的鬼，往常遇见的那些鬼怪多半痴呆浑噩，又或者暴躁喋血，那会有现在眼前这个女鬼的这般从容淡定...甚至还给自己来了个中指。
这个女鬼有些不对劲。
“你是个什么玩意？”
陆铭皱着眉问道，但闲置的右手已经是警惕的摸向自己口袋里的道具了。
“我是什么玩意你看不出来么？”
恢复了以往容貌的时崎奈奈双手抱臂在陆铭面前飞来飞去：“你是智障吗？”
“......”他又被这个女鬼给骂了。
“你是从哪里来的？”陆铭嘴角狠狠的抽搐着。
“咯，跟着那个女人来的。”抱着手臂在陆铭面前飘着的时崎奈奈随意的指了指赵玥身后的纪小小：“没想到吧。”
“......”那还真没想到。
一人一鬼在教师里聊着，因为时崎奈奈法力的缘故教室里其他的同学也看不见时崎奈奈的身影，只能看见陆铭自顾自的对着一团空气说话，场景看起来也有些诡异。
可能是感觉到了时崎奈奈本身并没有太多的法力，所以陆铭也不担心她会对附近的人行凶，就她那些法力最多也就像刚刚那样吓吓普通人。
“你就不打算把他放了？”陆铭指了指时崎奈奈身后的张浣裕问道：“就算不为了那铜钱，你应该也闹够了吧。”
“怎么，你还想救他呢？他刚刚不还是在贬低你来着？”
时崎奈奈忽然的就冲着陆铭露出一个带着恶意的笑：“要是换做我，我肯定把他宰了。”
“你这女鬼法力没多少，戾气倒是不少，别人那也只是口舌快活罢了，虽说该罚，但还不至于伤及性命。”陆铭脸上的神色并没有太多的变化：“你把他放了，我再给你几枚那铜钱如何？”
“不如何。”时崎奈奈飘到陆铭的跟前回道：“你如果愿意卖我一个人情，我倒是可以选择放了他。”
时崎奈奈难得心情好，不想找眼前这个男人的麻烦。
虽说极大一部分的原因是她现在的实力太弱，打不过对方。
“你要我的人情做什么？”陆铭愈发的觉得眼前的这个女鬼有些不对劲。
“看你顺眼，没别的意思。”
“......”
“同意与否给个爽快，别磨磨唧唧的跟个娘们一样。”时崎奈奈说道。
“我可以卖你一个人情，但我不会帮你做一些过分的事情。”
陆铭在时崎奈奈的条件上加了一点限制，但时崎奈奈对此却是无所谓。
她本来也没打算做一个祸害别人的事情，有没有这个限制都是无所谓的。
“砰！”
伸出自己的手指在空中打了个响指，时崎奈奈很快的就把施展在张浣裕身上的法术给解除了，周围的同学只听见陆铭的话音刚落，空中便是莫名的响起了一道清脆的响声。
随后那站在陆铭面前抬起一条腿的张浣裕一个激灵，瞬间就是清醒了过来，身后也是刷刷的流了一身的冷汗。
“怎么样？现在还觉得我是在故弄玄虚，装疯卖傻么？”
陆铭扯了扯嘴角，笑着问道。

[WEB] 第四章   鬼妻难嫁（四）

张浣裕现在只感觉现在自己周围的一切诡异的很，连连的低头对着空气道歉了几遍才是心惊胆战的回到了自己的座位旁坐下，脸上的表情没有半点的缓和，依然是苍白的像张纸。
躲在赵玥身后的纪小小还想问陆铭讨一枚刚刚那样的铜钱图个安心，但此时教室里面哪里还有陆铭的影子？
趁着这下课时间的片刻时间，陆铭已经是跟着时崎奈奈一起走到外面去了。
教室里面也因为陆铭的离开而渐渐变的喧嚣了起来，好像刚刚所发生的事情只不过是一个小插曲，只是背地里很快的，陆铭有着通灵术的本事便在消息里面传开了。
只不过陆铭本人却是不知情，此时的他正对眼前的这个女鬼表现出了浓浓的兴趣。
“你这家伙把我叫出来要做甚？如果只是看我的话，我可是要收费的。”
时崎奈奈被男主大人那炽热的视线看的浑身发毛，这家伙该不会是个喜欢女鬼的变态吧。
系统：“......”宿主真够自恋的。
“你这女鬼也是有趣，我除灵捉鬼这么多年还是第一次见到你这般自主意识丰满的女鬼，多多少少来了点兴趣并没有什么其他的意思。”
按照古书里记载，寻常人在死后变成鬼怪所保留的意识都是按照着生前的执念所计算的，执念越深，鬼怪的态度也会更加的病态无常。
这里可以拿一些厉鬼来举例子。
明明生前是一个温柔和善的人但死后所化的鬼魂却暴虐无常，嗜杀成性，这是为什么？
因为他有着极深的怨念，对自己的死亡感到不甘，这种怨念也属于执念的一种。
可以让死后的鬼魂获得强大的法力来完成自己的怨念。
但眼前的这位女鬼却是个奇葩，无论体内法力还是自身的灵体强度来看都与那路边些随处可见的孤魂野鬼一样激不起什么太大的风浪，可是自主的意识却浑厚的不想是个鬼。
与其说像鬼，不如说更像是个活现的人！
“你还记得自己是怎么死的吗？”
陆铭好奇的问道。
“我吗？”飘在陆铭的时崎奈奈指了指自己。
“嗯。”
“哎，说出来你可能不相信，我是被自己的美貌美死的。”时崎奈奈叹了口气，一本正经的答道。
“......”
“哎~果然还是印证了那句自古红颜多薄命的老话呀。”时崎奈奈抬头仰望四十五度角天空感慨着：“本女鬼实在是太难了。”
从陆铭的那个视角看过去，时崎奈奈特别像是一个饱经沧桑的...鬼。
“那你有什么特别想实现的愿望吗？”
陆铭的嘴角微微抽动着，想尽量的让自己的语气听起来比较和蔼一些：“我可以帮你实现，早日轮回投胎。”
“愿望？我一个鬼有什么愿望？你少来蛊惑我，我现在这样就挺好的。”时崎奈奈虚着眼撇了陆铭一眼：“话说你这小子该不会是想让我投胎以后，好让你那人情不用还了吧。”
陆铭：“......”这鬼怎么这么机智？
“我跟你讲啊，老娘可是不准备投胎的！你少来动歪心思。”
“可是你长时间不步入轮回投胎转世，影响的可是你身边最亲近的人。”陆铭从怀里掏出之前那枚被张浣裕踩成两半铜钱放在时崎奈奈眼前认真说道：“鬼本就是人死后所化的残念，若是在人间长时间停留可是会魂飞魄散，到时候连投胎转世都做不到！”
“再者你要准备长时间在人界徘徊的话就必须要吸收人的精气，这可是伤人之举，我可不会允许你祸害人间的！”
“哦，所以呢？”
时崎奈奈飘到陆铭的头顶上双手交叉抱在胸前俯视着眼前的男人：“老子乐意魂飞魄散，你管我？”
“......”
区区一个女鬼而已怎么可以这么嚣张，真不把他这除妖师放在眼里了？
“那如果将来那一天我发现你在吸收人的精气的话，我会杀了你的。”
陆铭在时崎奈奈准备转身离开的时候突然问道：“现在我不动你，只是看你法力微弱也没有对他人行恶的意图，你不要以为我不敢动你。”
“随便你，如果你打得过我的话。”
时崎奈奈淡淡的回了一句：“我警告你，以后少再来对纪小小套近乎，不然迟早弄死你。”
留下了这一句近乎与威胁的话，转过身子的时崎奈奈才是缓缓的朝着纪小小那边的教室飞过去。
虽说鬼怪不是特别害怕太阳光，但从某些程度上来讲还是有些影响的。
被时崎奈奈留在原地的陆铭凝重的看着时崎奈奈在空中虚化的背影，脸上的表情也多多少少的有些诡异。
自己一个精通除灵捉鬼的人打不过一个没有法力的女鬼？
她凭什么可以这么的有恃无恐？
......
就这样一直持续到了学校放学，坐在教室后面的陆铭正准备收拾收拾自己的课桌回家，忽然的，一个小巧的身影走到了他的旁边停下。
陆铭疑惑的抬头看去，来人正是今天早上自己去找的那个女孩。
“陆同学，今天早上的那种铜钱你还有多的吗？”
那女孩的声音小小的，软软的让听着的人没由来的就平添了一些想保护她的好感，陆铭记得对方的名字好像是做纪小小来着。
“有是有，只是你真的相信我说的话吗？”
瞧着着对方那紧张抓着自己背包双肩带的扭捏模样，陆铭的视线最后还是停在了纪小小身后双手抱着胸，一脸冷漠的时崎奈奈身上。
这个女鬼都跟着这个女生一天了，除了上课的时候偶尔打了几个哈欠以外，就没干过其他的事情了，要不是陆铭知道这家伙是个有自主意识的女鬼，陆铭还以为这家伙是某游戏里面能附身的鹿灵！
“我...我当然相信啊！”
纪小小激动的朝着陆铭说道：“我...我昨天晚上和今天早上的时候就看见了陆铭同学早上说的那种东西了！”
“那你记得她张什么模样吗？”陆铭问道。
“我当然记得，是一个长得很好看的女人，穿着一身白色的长袍，脑袋上还戴着白色三角巾，慢悠悠的飘在空中老吓人了。”纪小小紧张的描绘着时崎奈奈的外貌，全然没有注意到自己面前陆铭越发诡异的脸色。
“你说的女鬼是长这副模样吗？”
突兀的。
纪小小的旁边传来一道清脆的声音，纪小小扭过头脑袋看着时崎奈奈连连点头答道：“对对对，就是长得跟这位姐姐一....”
纪小小的声音戛然而止，随后脸色逐渐由惊喜转惊吓。
麻麻，她又见鬼了啊！
就在纪小小迅速的扭头准备拔腿就跑的时候，站在旁边时崎奈奈已经是眼疾手快的直径抓住了纪小小的胳膊。
“跑跑跑，就知道跑，我又长得不吓人，你老是见我就跑快干嘛呢？”
你是鬼啊，我见你不跑我有病啊！
“唔唔唔唔——！”
被时崎奈奈捂着嘴巴，纪小小求救性的把目光挪向了面前的陆铭身上。
后者似乎还没想到时崎奈奈竟然会这么光明正大的出现在人类的面前，一时间都有些惊诧。
这女鬼待在人类的旁边也不是为了吸收精气，这还是陆铭第一次见。
“咳咳咳，纪同学，我觉得你跟这位女鬼一定是有着什么误会在里面，我见她似乎对你并没有恶意。”
有个屁的误会，我都不认识她啊！
要不是纪小小的嘴巴被时崎奈奈给捂住了，一定会这么跟陆铭说的。
然而。
“有个屁的误会在里面，这家伙就是胆子小，怂的很。”时崎奈奈用手敲了敲纪小小的脑袋瓜子：“安静一点，不然今晚让你睡不着觉。”
这话要是换别人对她说，纪小小可能还不会当一回事，但换做是时崎奈奈对她说，她只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
此时的教室里面已经是只剩下纪小小与陆铭两人跟时崎奈奈一个鬼在教室里面了，纪小小自知再这么下去那个女鬼可能真的会对自己做一些丧心病狂的事情，索性乖乖闭嘴不再跟时崎奈奈闹腾。
时崎奈奈见怀里纪小小的反抗逐渐变弱也是慢慢的松开了口自己捂住对方嘴唇的手。
“不闹了？”时崎奈奈问。
“不闹了...”
纪小小缩了缩自己的小脑袋，有些欲哭无泪。
早知道会这样还不如刚刚直接回家好了，没想到这个女鬼竟然出现在了学校！
“其实说来我也挺好奇的，你一个没法力的女鬼，一不图对方身体，二不图对方精气的，为什么偏偏要缠着这个女生呢？”
陆铭看着自己面前的一人一鬼问出了自己心中的疑问。
他原本还以为纪小小是因为体质特殊才会被鬼缠上的，但刚刚一看，对方的体质也没有什么奇怪的地方，与寻常人没什么区别。
而且女性的体性本就属阴，死去的女人化为鬼魂更是如此。
两阴相合也合不出什么厉害的东西啊。
这女鬼何故缠着这个女孩呢？
“女生的私密问题你问这么多做什么？性骚扰啊？”时崎奈奈说着还朝着陆铭丢过去一个鄙视的眼神：“小心我打电话报警啊。”
陆铭：“......”
你一个女鬼去报警鬼信啊！

[WEB] 第五章   鬼妻难嫁（五）

最后纪小小也没能逃离时崎奈奈的魔爪。
陆铭虽然感觉自己遇到的这个女鬼有些诡异，但在对方还没有危害人类之前，他是无法对其任何事情进行干涉的，这也是避免除妖师滥杀无辜的限制之一。
目送着那一人一鬼磨磨唧唧的离开教室，陆铭在打开手机查看了附近最便宜过夜的旅店之后，便是朝着与时崎奈奈相反的方向离开了。
这还只是他第二天下山过的日子，没想到竟然会发生这么多在他意料之外的事情，果然俗世就如师傅临终前所说的那般，是一场对他来说最严苛的考验，在还没有成为最强除妖师之前，他可不能这么快的失败倒下！
......
另外一边，在带着时崎奈奈一同回家以后的纪小小这次并没有想往常那样第一时间就往自己的房间里面钻。
原因无他，就是因为她现在能看见鬼了，作为一名崇尚科学的唯物主义少女，纪小小这辈子都没想到自己竟然会被个鬼缠上！
而且看对方的模样好像还是一名跟自己同龄的女鬼！
这谁顶得住啊！
“哎多...请问女鬼姐姐你为什么要在我家里住下来呢？”
虽说早在很久以前纪小小就知道自己家里面有些不对劲了，但真正知道家里住着鬼魂的时候，纪小小的心里面多多少少的还是有些胆怯。
总之，现在应该先冷静下来，询问一下对方住在自己家里的原因，然后再看看能不能把对方给请出去。
纪小小的小脑袋里已经是设计好了计划，只是对方的回答出乎于她的意料...
“我为什么会在你家里住下？”
时崎奈奈坐在纪小小的旁边，双手交叉抱胸做思考模样，片刻才是朝着对方露出一个温蔼的笑容答道：“因为我是你的守护灵吖，所以才会在你的家里住下来。。”
“......”
是的。
在听到对方那语气极为随意的像是瞎编出来的话，纪小小的心里面没由来的咯噔了一下。
险些没扑通一声跪在时崎奈奈的面前告诉对方女鬼姐你姐要杀就杀，别这么绕着弯子的去吓她啊！
她的胆子可没有那些人想象中的那么大！
要是真是她的守护灵，昨天晚上也不会把她吓成那副模样啊！
“你放心我不会伤害你的，相反我还会保护你的。”
时崎奈奈似乎知道对方在担心着什么，伸出自己的手盖在对方的小脑袋摸了摸，示意对方不需要太紧张，她家的栖凤总是能把萌点点到奇怪的地方，虽说她也不怎么讨厌就是了。
明明对方女鬼的手冰冰凉凉的，但纪小小不明白的是，心里面为什么会没由来的感觉到一股安心呢？
就好像对方这句话已经对她许诺过很多次了一样。
“为什么你要这么对我？”
小说里面不是都说鬼怪都是吸人精气的反派吗？怎么她遇到的这只女鬼的画风跟那些鬼怪的画风不一样啊！
“因为我喜欢你呀。”
周围的气氛有些奇怪，不如说只是纪小小单方面的感觉到古怪，按理来说被一个女鬼给喜欢上这可不是什么值得高兴的事情，但纪小小不知怎么的，听完眼前女鬼的话之后只感觉自己的的心跳一阵加速。
她竟然会对一个昨天晚上还把她吓晕过去了的女鬼感觉到心动？
到底是她疯了还是这个世界疯了。
“你的脸怎么红了？”
看着对方的脸忽然涨红的像是个熟透了的苹果，时崎奈奈也是奇怪的问道：“跟我呆在一起，你都紧张到不敢呼吸了吗？”
这胆子也太小了吧！
“才...才不是呢！”
甩开时崎奈奈的手，纪小小一溜烟的跑进了自己的房间里并且把房门关上，一直到她躺在自己的大床上看着脑袋上面的天花板，她才渐渐地冷静了下去。
那个女鬼，真的是见鬼了。
“关门可是没用的，因为我可是鬼呀。”会穿墙的。
看着时崎奈奈从床头墙壁里伸出来的半个脑袋，纪小小原本平静下来的心情顿时就跟氪了金坷垃一样又飙升了上去。
要死啊！哪有这种打招呼的方法？
“你你你你你你要干什么啊！！”
裹着自己小被子的纪小小连滚带爬的滚到了床尾的地方与时崎奈奈离着一个较为安全的距离，高声问道。
可能是因为被吓着了的缘故，纪小小的声音也有些尖锐。
“也没什么特别重要的事情，就是肚子有些饿了，想吃东西。”
时崎奈奈从墙的那一边完全钻过来飞到纪小小的面前答道：“你能不能给我烧点啊。”
要长时间停在人间，没有人类的精气还真不行啊...
纪小小：“......”
“你不是鬼吗？鬼也要吃东西的吗？”
“鬼怎么就不需要吃东西了？你这是种族歧视，我抗议！”
时崎奈奈慢悠悠的飘到纪小小的旁边撇了撇嘴答道：“你要是不给我整点东西吃，今晚我就去找别的鬼来找你玩！”
别的鬼？
“你还是个人？！”
纪小小差点没被时崎奈奈的话给吓的跳起来。
一个鬼就已经让她感觉够呛了，要是再来一个这还得了！
“我当然不是人啊，我是鬼。”时崎奈奈。
纪小小：“......”
于是纪小小就被迫的起床去找时崎奈奈要吃的食物了，但人间又怎么会有鬼怪吃的食物？
纪小小在外面跑了一圈，时崎奈奈要吃的食物还没找到，倒是先把自己的肚子给填饱了。
“你确定你不是打着帮我出来找食物的幌子自己解决晚餐？”时崎奈奈看着纪小小手中刚买的手抓饼抬起头严肃的问道。
本来自己这具身体只是在晚上行动而已，现在被自己这么一折腾，活跃时间长了，自己也快被搭进去了。
说到底还是时崎奈奈自己作死。
自己的身体总是位面世界里最差，最炮灰的一具。
时崎奈奈日常对自己的遭遇感觉不公平。
“这也是没办法的事情嘛...毕竟这里可是阳间，哪里会有鬼怪吃的东西？”
小心的啃着手里刚从路边摊买来的一个手抓饼，纪小小本人也是无可奈何啊。
不是她不努力，只是她烧掉的食物，时崎奈奈根本就吃不到啊！
不然她也不至于太阳都要下山了还在外面瞎晃。
“要是能找到陆同学就好了哈唔...他都能看见鬼魂了，一定会有办法的...”
“这都太阳下山了，你还指望能找到那个智障吗？”时崎奈奈虚着眼，在后面慢悠悠的飘着：“除非他没地方住，不然这都到饭点了不回家吃饭在外面晃悠，有病啊。”
“啊...是陆铭同学...”
时崎奈奈的话音刚落，走在前面的纪小小身形一顿，没来得及刹车的时崎奈奈直径就穿过了纪小小的身体，来到了最前面。
然后。
她们刚好就看见了，正靠着一个电线杆坐在马路旁的男主大人。
时崎奈奈：“......”
忘了这家伙还在前期，身上绝对没有闲钱去住酒店的。
“陆铭同学，你怎么在这里？”
手里拿着刚咬了一口的手抓饼走了过去，纪小小的脸上满是疑惑，似乎是没想到真如自己身后的那位女鬼姐姐所说的有人到了饭点都不回家在外面瞎晃的。
“额...我这是在外面思考着人这一辈子匆匆忙忙，到底是功成名就还是碌碌无为的人生哲理。”
“喔！应该是不愧是除妖师吗？思考的问题都是如此的清新脱俗。”
“倒是纪同学这么晚了，怎么还在外面？”
陆铭坐在马路边上清了清嗓子，想试图借着转移话题来缓解尴尬。
但是！
“你这家伙完全就是因为身上的钱不够住酒店所以来外面找生意赚钱的吧。”时崎奈奈指着旁边电线杆上挂着的一张广告标语虚着眼答道。
嗯，这个位面的男主大人恐怕是时崎奈奈穿越位面以来牌面最差的一位了。
“咳咳咳，总之这与你这女鬼无瓜，要是没其他的事情，你们两就先离开这里吧，免得我待会生意都做不成。”
陆铭见自己的伪装被识破也不恼，直接摊牌说明话了。
“若不是形式所迫我也不会靠着我这一本领去赚钱养自己。”
“那现在给你一个不靠着自己身上本领赚钱养活自己的机会，你看怎么样？”
“什么意思？”陆铭被时崎奈奈说的话感觉莫名其妙，不靠着他的本领他都与路边随处可见的普通人是一个模样了还能怎么赚钱。
“你告诉如何不吸收人类的精气还可以维持我在人间活动的方法，她给钱给你住酒店怎么样？”
时崎奈奈把旁边的纪小小给推了出来，男主大人的神通可是一直可以的。
时崎奈奈觉得可以坑他一把。
“欸...是我买单吗？”纪小小表示自己是一脸懵逼的。
“你想要不靠吸收精气，还能让鬼魂生活在人间的方法？”陆铭听着时崎奈奈听出来的条件，眉头一挑，看来这个来历不明的女鬼是真打算不靠着吸取人类的精气在人间存活了。
只是。
“世界根本没有这种方法的存在。”
存留在人间的鬼魂本就是靠着执念才得以苟延残喘的，执念耗尽，本体也会跟着烟消云散这本是世界轮回因果的规律。
现在时崎奈奈想要长时间滞留在人间还不愿意靠着人类的精气，这几乎可以说是不可能！

[WEB] 第六章   鬼妻难嫁（六）

“嘛，只是没有让你一直滞留在人间的方法，表情不用那么失落。”
陆铭说着从自己的口袋里掏出来一个水滴模样的翡翠宝玉递到纪小小的面前：“我这里有一件名叫阴玉的宝器，可以滋润你身边那只女鬼的残念，只要不是身受重伤，基本上在人间待个一两百年是没什么问题的。”
“这么好使的东西，你就这么爽快的交给了我们，说！你是不是想图谋不轨？”
时崎奈奈显然不相信仅有几面之缘的男主大人会这么好心的把这么贵重的东西交给她。
“你这女鬼倒也是谨慎，只是我对你两一人一鬼并没有什么太大的想法。把此物交给你也只是还了上午见面时欠你的人情罢了，收不收全凭你自己的想法。”
其实陆铭也是留了个心眼，这阴玉宝器虽有滋润鬼怪残念的作用，但如果鬼怪的体内一旦吸入了人类的精气或阳气都会导致宝器失控反噬，即使最后身携宝器的鬼怪不死，也必定重伤！
陆铭不知道这女鬼为何缠上纪小小，但对鬼魂多一些戒备总归是好的。
时崎奈奈趁着陆铭跟自己解释的这些时间里让自己脑海中的系统检测了一下那枚阴玉的效果，自然也是明白对方的意图。
这男主还真鸡贼啊，这阴玉交给自己既防止了自己以往会不会吸收人类精气的问题，又正好把自己今天上午拿到的人情给还了，简直可以说是妙蛙种子进了米奇妙妙屋——妙到家了！
不过时崎奈奈也不在乎这些，只要能继续呆在人间，吸不吸人类精气都是无所谓的。
于是时崎奈奈很快的就让纪小小替她收好了那枚阴玉。
坐在马路边的陆铭看着纪小小小心的把那枚阴玉收好，眼神之中也是闪过了一抹异色，随后也是迅速的站起身来把旁边电线杆上的广告标语给收好答道：“既然问题解决了，那我也不在这里久留了，纪同学我们明天再见吧。”
“嗯。”
出于礼貌的点了点头，纪小小在收拾好了陆铭给她的阴玉之后，便是跟着时崎奈奈离开了这里。
同一时间，也是在陆铭收拾完广告标语准备今晚随便找个公园椅子睡觉的时候，突然地，一个长相高瘦的女人把他给拦了下来。
“怎么了吗？这位...emmm女士？”
陆铭稍稍的打量了一下眼前的女人，对方的体型匀称，容貌看起来也比实际年龄要小上不少，不多说其他的，最起码在同龄之中也算是名美女，只是现在对方似乎有些有些紧张，气色也不怎么好，一双灵动的眼神时不时的在瞟向周围的景色，好像是在提防着什么。
“那个...我看你的广告宣传里说你会除灵捉妖，想请你去我家里看一看，你看行吗？我的家中最近出现了很快怪事...已经让我困扰很久了...想请你帮帮忙...”
陆铭瞧这女人额头间缠绕着一缕黑气，而且从发际开始直下印堂入耳，心里面顿时一惊，这不是师傅以前说过的只有被厉鬼缠上了才会出现的一种死相吗？
怎么一个正值茂年风华的女子会碰上？
当即之下，陆铭也是紧张的上前一步问道：“你们家中最近是不是经常有死物出现？”
“啊？死物？”
眼前的男人忽然上前，高瘦女子也是被吓了一跳，定了定神才是连忙点头答道：“最近的确是多了些死物出现，只不过大多是后院里养的鱼类，厨房里的厨师说不要紧的。”
大多数是鱼类？
陆铭可没听说过有厉鬼会对动物起杀念，除非对方很虚弱，实力还不足以害人，只能靠着杀害一些没有抵抗能力的动物补充自己。
“那你们家中有没有老人或者小孩出现精神萎靡或者性情大变的症状出现？”
为了确保自己的猜想，陆铭还抬头多问了一句。
结果。
陆铭的话音刚落，眼前高瘦女人的表情就变得有些僵硬，而且嘴唇都因为紧张而变得有些发白了：“你是怎么会知道这些的...”
“走，带我去看看！”
这绝对是出现厉鬼没错了，一般的鬼怪存活与人间最多只是吓人，不会对人类造成实质性的伤害。
但厉鬼不同，因为死前或死后所导致的一些阴阳差错让其怨气极深，要是不将其净化根治，对方只会留在人间祸害。
高瘦女人被陆铭突然的变化给弄得有些呆愣，一时间连质疑对方是不是骗子的想法都没有产生，只是顺从的带着陆铭来到了她的别墅附近。
陆铭跟着女人一路走过来，还没进别墅区的大门，远远的就感觉到一股让他感觉到不舒服的阴气，不仅如此，从别墅区的里面还隐隐的传来了一股淡淡的恶臭味。
只是其他的人根本就闻不到，就好比如陆铭旁边的那名高瘦女人，她的表现就十分的正常，一直在前面带着路。
“你怎么了吗？”
走在前面的高瘦女人突然停下抓过审来，似乎是察觉到了陆铭的变化：“你是不是也感觉到了不舒服？”
“你说也？”
陆铭发现了对方话中的关键词。
“哎，是这样的，在我找你过来之前我曾经还寻找过其他的人来观察过，只是那些人一到了门口便不敢再进去，说里面居住的怪物实力太强他们战不过，我原本还以为对方在装神弄鬼也没怎么在意，直到我叫来的好几批人都是如此，我才感觉到事情的严重性远远超出了我的想象。”
高瘦女人看向陆铭的眼神中带着请求：“你不会想之前的那些人一样，也不敢再进去了吧。”
“不会的，我们除妖师就是为了除妖捉鬼才出现的，对于你们这些普通人见死不救的事情我们是做不出来的。”
陆铭一边安慰着眼前高瘦的女人，一边往里面走。
来到别墅区的房子大门，高瘦女人按了按旁边的门铃，来开门的是一位已经长满白发的七十岁老人，他的脸上愁眉不展，看起来毫无生气，半截身子隐藏在门后看起来有说不出的诡异。
“李伯，这位是我从外面新招来的除妖师。”
“先进来吧。”
被高瘦女人称作李伯的老人声音很沙哑，听起来像时被砂纸打磨过的一样，让人感觉浑身不自在。
陆铭站在这栋别墅的门口，能清晰感觉到这里面透露出来的那股阴森，而且在高瘦女人刚开门的时候，那股从别墅区里蔓延出来的恶臭就变得更加强烈了，但让人费解的是，高瘦女人与李伯两人并没有闻到这股怪味。
这种情况是陆铭在山上跟随师父学习时从来没有见到过的。
或许待在这种别墅里面的家伙，远远不止是普通的厉鬼这么简单!
“我叫王艳，这位是李伯，是我家里的一名管家，负责后院的工作以及别墅里人员的调动工作都是他做的。”
将陆铭从门外领进去，王艳给陆铭介绍了她房子里最近一些日子里的变化，但都没有一些比较实用的消息。
“你们这栋别墅里面这么大只有你和李伯两个人居住吗？”
陆铭早就感觉有些不对劲了，像王艳家这么大的别墅，一般都会雇佣几名清洁人员吧，这一路走来，除开最先遇见的李伯以外，陆铭就没有见着过活人。
“这倒不是，别墅里原本是有几名帮忙做事的人，只是后来因为别墅里出现了异常，那些人害怕就都辞职了。”
一说到这些，王艳也想起了些事情：“现在留在别墅里的也只有一名临时的厨师而已。”
“临时的厨师？”陆铭有些奇怪。
“哎没错，因为那厨师只是按时过来做饭而已，做完以后也是不会呆在这里的。”
“这样啊。”
陆铭点了点头，还想再问些什么，这个时候刚刚离开的李伯又从一个拐角处走来过去：“夫人，忘记有一件事情跟你说，从明天起，张厨师不会再来别墅里做饭了。”
“这样啊，他也因为害怕走了吗？”王艳似乎早就知道会有这样的结果，脸上表情也没有太大的变化：“别人能坚持这么久也挺不容易的，李伯你在给他结工资的时候没少给吧。”
“都按夫人的意思按照了原本工资的三倍结的。”
李伯在说话的时候，眼睛都在看着陆铭，好似陆铭的脸上有什么值得他在意的东西。
“嗯，辛苦你了李伯。”
“夫人言重了，张厨师的晚饭已经做好了，要是带这位先生参观完了，就来大厅吃饭吧。”
李伯说罢，又看了陆铭一眼以后便是缓缓的离开了两人的视线。
“那个...”
“我叫陆铭。”
“陆先生，你要是不介意的话，要留下了一起吃顿晚饭吗？”王艳脸上的笑容有些疲惫：“就当是再帮我一个忙，我已经很久没有跟人一起吃过晚饭了。”
“嗯。”
天降的晚饭，陆铭没有拒绝的理由。
而且...
这栋别墅很不对劲。
陆铭的视线停留在了王艳身后的一面墙壁上，那股浓郁的恶臭味就是从那里传过来的。
他有直觉，里面的东西绝对不简单！

[WEB] 第七章   鬼妻难嫁（七）

跟随者王艳一起去大厅的餐桌共进晚餐，忽然的，李伯又是不知从哪里冒出来朝着王艳说一句：“夫人，外人来了个小姑娘，说是你请来的除妖师。”
“我请来的除妖师？”
王艳脸上的表情稍稍的有些诧异，不过又很快的，王艳就很快的回过神来招呼道：“应该是看见了我前些日子在网上发布的招聘消息，想不到又来了一位。”
这要是以往倒是没什么问题，只是现在她已经找到了陆铭这一位除妖师了，这再是在请来其他的除妖师会不会引起对方的方案啊...
“王小姐不用担心我感受，帮忙的人多，也能更快的解决问题，去把那位除妖师也请进来吧。”
陆铭笑起来挺好看的，有贴心暖男的那种感觉，王艳听着陆铭的话，心里面也是对这位比自己小了十几岁的男人增添了几分好感。
“那我就去把那位小姑娘给带进来了。”
李伯受到了王艳的吩咐，很快的就离开了大厅，整个房间里面又只剩下了王艳与陆铭两人。
“李伯平时也想这样神出鬼没的吗？”
看着李伯离开的背影，陆铭吃着盘子里的食物含糊的问道。
“说来也是奇怪，李伯以前腿脚有些不利索，只不过最近却好上了不少，听他说是遇到了良医，把身体给治好了。”王艳说着还端起了自己旁边的茶杯抿了一口，说出了自己的看法：“我倒是有些担心李伯年纪大了，会被人给骗了。不过好在这几天李伯的表现也并没有什么问题，除了身体比以前更加硬朗之外更加喜欢一个人在房间里待着了，而且也不喜欢光亮的地方。”
“可以具体跟我说说吗？”
陆铭不动声色的放下了手中的刀叉问道，也不知道是不是他的直觉使然，他总感觉那个李伯有些奇怪。
“这...”
“啊！！！”
王艳还没来的及开口，一道急促而尖锐的惊叫声就从大厅外面了响起，估计整个别墅都能听得见。
不好，出事了？
几乎是大厅外惊叫声响起的一瞬间，坐在餐桌前的陆铭就推开了自己身边的椅子往声源处赶，前边的王艳虽有些迟疑，但还是很快的跟了上去。
声音是从走廊那边传来，陆铭出了大厅没走多远就到了，刚走到目的地，一股比起之前还要强烈的臭味从前面涌来，陆铭下意识的皱了皱眉把手指待在鼻尖上，这种臭味不同于普通意义上的臭味，而是一种带有着鬼魂身上特有的臭味，让陆铭浑身不自在。
待在别墅走廊的是一个正瘫坐在地上的女人，背对着陆铭也看不清对方的神色，只是听王艳说是从网上看到招牌广告来的除妖师，不过既然是同僚，对方应该也会有些实力才对啊，怎么会被吓成那样呢？
“你怎么了？”
陆铭快步走到那女人的身边，把她扶了起来，正想询问对方发生什么，但旁边的女人已经是哆哆嗦嗦的指着不远处的一面墙壁开口说道：“里面...里面...有鬼！”
里面有鬼？
陆铭狐疑的看向女人指的那面墙壁，随即脸色一变，这不就是先前自己感觉有问题的那面墙壁吗？
“这位小姑娘你没事吧。”随后赶过来的王艳也是连忙走上前担心的问道。
但陆铭身边的女人似乎被吓得不轻，一直抱着陆铭的胳膊不放，之反反复复念叨着一句话：“有鬼...里面有鬼要吃我...”
“李伯呢，去哪里？他不是去接这位女孩了吗？”
就在王艳起身离开去找李伯的时候，陆铭忽然注意到了抱着自己胳膊的女人旁边掉着一个还没有燃烧殆尽的符箓。
这是退治鬼怪时才会用得上的符箓，数量稀少，就算是他也没有几张，这个女人是从哪弄来的？
“你刚刚都看见了什么？”陆铭尝试着把自己胳膊上的女人手给掰开，但对方死死抱着让陆铭一名办法都没有，索性也是让她抱着，自己直接开口问道。
“鬼...有鬼...里面有吃人的鬼...”
“你有完没完！”陆铭被这女人弄的烦躁，声音都有些不自觉的加重了几分。
女人被吓了一跳，又缩了缩自己脑袋，良久才冒出来一句：“你好凶...”
陆铭：“......”
“跟我说说，你刚刚都看见了什么？”
见这女人不在神经兮兮的，陆铭也是重新的轻声的问道。
“我刚刚看见鬼了，那个鬼还要吃我！”重新恢复过来的女人依然还是很紧张，一双局促的小手死死的抱着陆铭的胳膊都不曾有分开。
“......”
“实不相瞒我也能看见鬼，你既然是除妖师，怎么会生的这么没出息？”
要是连鬼都怕，这还做什么除妖师？
“可我不是除妖师啊！”女人的回答出乎陆铭的意料之外。
“什么？”
事情的发展出现了变故，陆铭一时间也不知道该怎么办才好，这女人要是不是除妖师的话，没事来这座闹鬼的别墅做什么？
“我只是听别人的意思来的这里的，其他的一概不知情。”
“......”
“可你不是除妖师，怎么能看得见有鬼？”陆铭觉得这女人的话说的有问题。
“我也不知道我为什么能看见鬼，只记得之前有个怪和尚说我体质属极阴，容易招惹邪祟，只有今天来这里才能碰见帮我解决体质问题的人。”
眼前女人的话不像是在说谎，陆铭打开了自己的阴阳眼仔细的确认的一番，对方的确是罕见的极阴体质没错，才觉得事情的变化越来越有些不对劲。
先是碰见闹鬼的凶宅，现在又是遇见一个有着极阴体质的女人，这让陆铭越来越感觉自己好像是走进了什么人的圈套中一样。
“你先站在这里不要随意走动，我去前面看看情况。”
王艳离开这里已经有一会了，但迟迟不见回来，陆铭担心对方碰见待在别墅里的厉鬼也是准备起身找她。
“要...要不我跟着你一起去吧...”
女人哪敢自己一个留在这里，周围阴气缭绕的，哪里看的像是一座别墅，分明就是座鬼屋！
“我叫许朵，你叫什么？”
紧张的跟着陆铭后面，许朵小心的开口问道，似乎想借着话题来缓解一下周围别墅里有些诡异的气氛。
“陆铭。”
陆铭的回答很简洁，因为他此时的注意力都放在了周围别墅的景物上，根本没有心情去照顾这位初次见面的女人。
“咦，陆铭你为什么会来这座别墅啊？”
“是认识这座别墅的主人吗？”
“你说你也能看见鬼，是真的吗?”
“还有你说的除妖师又是什么？”
巴拉巴拉...
身后的许朵一打开话匣子就没完了，一个接一个话题从口里冒出来，弄的走在前面的陆铭脸色直接就黑了。
“你要是再问一个问题，我就把你丢在这里，让你自己走出去！”
陆铭扭过头警告了一句这个不知天高地厚的女人，许朵被陆铭吓得小心脏狂跳，脑袋点的就跟小鸡啄米一样。
“不问就不问嘛...这么凶干什么...”看着陆铭重新扭回去的脑袋，许朵撅着小嘴小声的说道。
“你说什么？”
“没...没什么...”
身后的许朵开始变得安静，陆铭也是重新把注意力放到周围。
有件一直被他忽视的事情直到现在才被陆铭注意到，这座别墅里从开始到现在也没有见主人打开过灯光，整个别墅里一直都是靠着一些蜡烛照明的。
由于一切都发生的太理所当然了，以至于陆铭到现在才发现这座别墅里就连房间走廊上也都是蜡烛。
是害怕灯光吗还是因为其他的？
陆铭拿捏不准，可能是别墅户主的的个人爱好也说不准，王艳看起来也没有什么值得怀疑的地方。
“呼——”
就在这时，别墅的走廊里忽然涌来一阵细微的清风，让陆铭感觉没由来的感觉到一股寒冷。
这是他从事自己职业这么多年以来第一次感觉到紧张，这股阴风里面所蕴含的阴气让他都感觉有些后怕。
“这次遇见的该不会是红衣厉鬼吧。”
听师傅说过，只有穿着红色血衣的厉鬼才会有着专属于自己的阴气法力，这种厉鬼陆铭这辈子都没有碰见过这种厉鬼，但他也有自知之明，要是他遇见那种级别的厉鬼也只有被单方面屠杀的份。
又在别墅里面晃悠了一圈，陆铭轻轻的摸进一间封闭的房间里面试着推了推面前的大门，随着一声吱压的轻响，一股与别墅里面弥漫的熟悉臭味不同的异味又传了出来。
像是什么动物尸体发霉发臭的味道，里面还渗着一股刺鼻的血腥味。
那是什么东西？
陆铭身上没有光亮物，也看不清房屋内的景象，只能远远的看见两个黑色的身影被绑在椅子上面。
这个房间王艳没有带他来过，像是一个隐藏在别墅里的小隔间。
房间不是很大，但因为各种杂物的随意摆放让陆铭看起来这里像是一个小型的垃圾场。
陆铭又往里面走了走，一直到了那两个黑影的面前，他才停下。
“许朵？！”
低头看清其中一个黑影面容的陆铭整个人一愣，房间里的空气仿佛是结了冰，一股彻骨的寒气直从陆铭的脚底往脑门上窜。
如果眼前的这个身影是许朵，那跟在自己后面的那个许朵又是谁？！

[WEB] 第八章   鬼妻难嫁（八）

“还是被发现了啊.....”
陆铭身后的许朵不知道在何时已经替代成了李伯，他的声音沙哑且带着疯狂，像是一头一直压抑着的凶兽。
陆铭感觉自己的心跳都要停止了，眼前的这个老人浑身散发着一股让人心悸的阴气，那柄被他高举在头顶的消防斧倒映着周围蜡烛的火光像是无声的在告诉周围的人厉鬼来收人了。
喉咙中像是卡了一团冰渣，陆铭在李伯手中消防斧落下来的那一刻猛地从口袋里抓出来一把符纸丢出。
橙黄色的符纸一接触到李伯的周围立马燃起火焰，李伯就像是看见了什么天敌一般，一边挥舞着手中的消防斧一边咆哮着。
这是陆铭在山里写的一些符咒，虽然效果远不及许朵之前的那张符纸，但最起码的能对李伯产生一些拖延的效果，趁着李伯被那些黄符拖延的空隙，陆铭连忙走到许朵的旁边的帮她解开绳子，这家别墅果然如他所想的一样，充满着各种各样的谜团的。
再这么继续待下去可能自己是生是死都难说。
“陆先生？”
许朵旁边的另一个黑影像是被李伯所发出的粗鲁声音吵醒了，抬了抬头，正好就看见了旁边正在给许朵解绳子的陆铭：“你怎么会在这里？”
“事情有些复杂，我待会再给你说明，我们先离开这里再说。”
将许朵身上的绳索解开，陆铭又匆忙的挪到王艳的旁边，不远处的黄符快要燃烧殆尽了，手持着消防斧的李伯手臂都因为过度的用力而导致手臂上暴起一根根青色的血管，他的模样看起来十分狰狞，被束缚在椅子上的王艳也是因为看见了李伯的另一边而被吓得一瞬间就清醒了过来。
“这到底是怎么回事？”
她感觉她在做梦，服侍着自己这么多年的管家竟然还隐藏着这么凶残喋血的一面。
房间里面忽然的又传来了类似于动物龇牙示威的声音，陆铭在把悠悠转醒的许朵交给王艳以后就拿起了旁边遗落在房间里的棍棒，准备上前去拖住已经被厉鬼附身了的李伯。
“那是什么！”
依偎在一起的两个女人同时一惊，就在自己不远处的旁边，竟然还有一个被铁链吊在空中的人影！
屋内只有屋外走廊蜡烛给与的一点点照明，但王艳还是看清楚了那个人的脸，那好像是一个女人，黑发披散，脸部也不知道因为什么而肿胀了起来，双眼向外凸出着看起来极为恐怖！
那不是前天跟李伯辞职的李燕吗？为什么她会出现在这里？
王艳神色愕然，转而很快的就变成了不敢置信，是李伯谎报了李燕辞职然后把她带到这里来的吗？
王艳忽然又想起来前些日子别墅里接二连三跟李伯辞职的员工，脸色逐渐开始的苍白起来，自己一直都跟一个杀人犯生活在一起吗？
可是为什么一个跟自己生活的老人会性情大变，对那些平时朝夕相处的员工们下杀手呢？
王艳还没想明白事情的发展起因，旁边的许朵已经是先一步的站起身来，扶着王艳往房间外面跑了。
“往哪跑！”
正在跟黄符缠斗着的李伯看着许朵正欲带着王艳从自己的旁边跑出去，嘶吼了一声，便是直接顶着周围黄符火焰的灼烧奔袭而来！
他的情绪波动很大，像是不允许王艳与许朵两人从自己身边离开一样，举起自己手中的消防斧狠狠的劈向朝着自己奔跑过来的两人。
“停下——！”
李伯的嘶吼声似乎要把周围人的耳膜给震聋一般，离着李伯最近的许朵王艳两人只感觉自己眼前一阵晕眩，双腿直发软。
李伯身上的漆黑色西装礼服已经是沾染了空中燃烧的黄符火焰，不一会的就燃烧了起来，一块又一块带着黄符火焰的布料从李伯的身上脱落下来，他神色狰狞，手中的速度却是丝毫不见，眼看着那柄消防斧就要劈在两人的身上了，忽然的。
已经跑到李伯旁边的陆铭猛地举起自己手中棍棒就是往那李伯身上的那条干枯手臂上砸！
“砰！”
李伯手中挥舞的消防斧一歪，砸到了旁边的门栏上，王艳与许朵两人被吓了一跳，随即也不知道是哪来的力量，两人互相拉扯着，脚下的步伐不敢停，立马的就冲出了这间房间。
“该死！你们都该死！”
李伯把卡在门栏里的消防斧狠狠的拔出，一张干枯且没有生气的脸，此时看起来满是疯狂。
“该死该死该死该死该死该死该死该死！你们这群人都该死！”
就像是被触碰到了什么奇怪的开关一样，双手抓着消防斧已经失控的李伯此时看起来就像是一个病人，他咒骂着一些陆铭从来没有听说过的人名，手中的消防斧像是疯了一样的打击着附近的一切。
被堵在房间里的陆铭只看见李伯周围的黑影里突然的冒出来密密麻麻的暗红色血丝，那些血丝沿着门栏一路向上，顺着李伯每一次的挥斧打击都有一大团的血丝掉在李伯的身上。
那些血丝就好像是有着自主意识一样的在李伯的身上蠕动，陆铭看着身体逐渐被血丝淹没的李伯，只感觉头皮有些发麻。
自己这驱的鬼好像跟记忆里师傅教的有些不一样，所有的红衣厉鬼都是这样渗人的吗？
不敢有保留的，陆铭从口袋里摸出了师傅临终前交给他的一件宝器猛地丢向门口处的李伯，随后自己也是抡起手中的棍棒朝着李伯砸去。
......
与此同时，另一边。
“女鬼姐姐你在做什么啊？”
看着一直漂浮在房子周围的时崎奈奈，刚刚回到家里的纪小小也是缩了缩脑袋跟在后面好奇的问道。
她发现自己一旦习惯了这位女鬼姐姐在身边以后，就没那么害怕了。
“没怎么，就给咱们家里面贴一切驱鬼的黄符，免得待会有些不干净的东西跟回来。”
时崎奈奈一边在房间里贴着黄色符箓一边头也不回的跟纪小小解释着。
“......”
不是，你一个女鬼身上怎么会有驱鬼的黄符？
而且谁跟你是咱们家啊！这里唯一一个不干净的东西就你一个吧！
强忍着自己心里想吐槽眼前这只女鬼的冲动，纪小小刚准备回房间里静一静，迎面的就被经过的时崎奈奈在脑门上贴了张黄符。
“没事别揭下来。”
“......”
有必要这样吗？
虽说纪小小很想询问时崎奈奈这个问题，但看着对方正贴的起劲的模样，也是随着对方去了。
自己反倒是顶着时崎奈奈的那张黄符郁闷的走进了房间。
今天发生的事情实在是太多了，她想要一个人静一静。
按照接下来的剧情来看，男主大人有可能会在今天晚上帮别人做善事的时候遇见一只受了重伤的恶鬼，然后的那个恶鬼还会恰到的逃到纪小小的的房子里把自己给害死。
嗯，为了防范于未然，时崎奈奈认为自己有必要先下手为强。
看着纪小小独自进入房间的背影，时崎奈奈在把纪小小房子里的东西都贴上了符箓以后才是穿着墙飘了进去。
鉴于对方那感人的胆量，时崎奈奈想了想，还是觉得自己应该把今晚可能会发生的事情告诉对方。
不然待会只有她一个人在房子里被吓得东跑西窜的岂不是很可怜？
“怎么了吗女鬼姐姐？”看着时崎奈奈从房间门口那边穿了过来，纪小小心里面有些发毛，但还是忍耐了下来。
就算是她也会成长的啊！现在只是女鬼姐姐的鬼穿墙的话还不足以击倒她呢！
时崎奈奈瞧着纪小小一直称呼自己为女鬼姐姐这才想起来自己还没给对方进行过自我介绍。
缓缓的飘到纪小小的跟前，时崎奈奈想了想，最终才是慢慢开口：“我有名字的叫江凌，以后就别一口一个女鬼姐姐的叫了，显得生疏。”
这次位面的栖凤蠢萌蠢萌的，不想之前的那几次都是傲娇。
时崎奈奈欢喜的很。
“.......”不！本美少女拒绝！
谁想跟鬼加深关系啊！
“顺便一提，今晚咱们家里会闹鬼，如果没什么生命危险就不要轻易离开这个房间了。”
时崎奈奈看着纪小小那毫无波澜的眼神很快的就意识到了对方意识错了：“我说的闹鬼不是我，是有其他的鬼会登门造访。”
“啥？∑(°Д°？！”
纪小小听着时崎奈奈的话差点没激动的站起来就要往那外面跑。
“你这么激动干嘛呢？”
时崎奈奈白了对方一眼：“能不能有点出息。”
纪小小：“......”
我也想有出息啊！但本美少女的胆子不允许啊！
“再说了我已经在这间房子里布下了天罗地网，只要你不刻意作死，那鬼连看见你的机会都没有。”
时崎奈奈这话说的不假，她在纪小小房间里的贴的符箓至少是外面的三倍不止，而且就时崎奈奈趁着纪小小激动的这会功夫又在对方的身上贴了几张符箓，可以说是把保护措施做到了极致。
纪小小：“.......”
这样看起来更加诡异了好不好！

[WEB] 第九章   鬼妻难嫁（九）

午夜时分。
正躺在床上看着自家天花板的纪小小此时并没有半点的睡意，是的。
不如说还紧张的一批。
自从她听完时崎奈奈说今晚会有一只恶鬼来她的房子里以后，纪小小就没有了半点安稳睡觉的心情，
她倒是想强行入睡，免得待会受一些不必要的惊吓，但无论她怎么强迫自己睡觉，只要一想到自己睡着以后会有一个可怕的东西在她的床边瞎逛她就一阵害怕。
她最近是捅了鬼窝了吗，怎么最近总是能遇到这些不能用科学常识解释说明的事件？
纪小小想伸手去拿一下自己的手机，看看现在几点了，好调一个闹钟，结果窗户外面一阵阴风掠过，吹得房间里的窗户发出呜呜呜的诡异响声，就好像是有很多只看不见的手在轻轻敲打着门窗一样。
纪小小刚伸出自己被窝的手瞬间就像是触了电般的缩了回来。
纪小小：“......”她太难了。
“叩叩叩...”
“叩叩叩...”
又在床上发呆了好一会，就在纪小小躺在床上纠结着要不要请时崎奈奈把她吓晕过去的时候，纪小小房间的房子外面忽然就响起了一阵清脆的敲门声，吓得躺在床上的纪小小又是一激灵，连忙抱自己的小脑袋藏进了被窝里面。
真来鬼了啊？
明明是自己房子的大门在被敲打，但不知道为什么躲在自己被子里面的纪小小能清晰的听见自家大门被击打的声音，一直持续了将近一分钟，门外又传来一个女人急促的声音。
“救救我！救救我！”
女人的声音忽远忽近，而且还带着哭腔，在这种寂静时分的夜里显得极为诡异，让人毛骨悚然。
纪小小缩在被子里不敢探头，娇小的身体都在轻微的颤抖。
这怎么看都像是小说里面闹鬼的剧情啊！这么紧急的时候，自家的那个女鬼姐姐又是哪里了啊！说好的护她周全呢！现在“人”又去哪了啊！
纪小小都要急得哭出来了。
渐渐的，就好像是门外的东西知道房子的主人不打算开门了一样，房间里回荡的敲门的声音也逐渐开始变得尖锐了起来，就好像是女人在弄自己的手在挠着房门，一边挠一边还发出着她哭泣的声音。
“救救我！救救我！”
缩在被子里的纪小小害怕的用枕头蒙着自己的脑袋，想试图盖住自己的耳朵，但耳边所传来的声音依然清晰，女人的哭泣声持续了五六分钟才停止了，连同着一起消失的还有着女人的挠门的声音。
躲在被窝里瑟瑟发抖的纪小小不敢乱动，生怕那站在房子外面的东西还没走，最后还是快要坚持不住被子里的闷热以后，纪小小才大着胆子的往外面看去。
结果视线刚扫到自己房间外面的一扇窗户，纪小小整个人的呼吸一顿，窗户的外面正贴着一个女人的脑袋，她的脸色惨白，半边脸颊已经水肿了起来，眼中还渗着淡黄色的眼白，此时正一动不动的看着她。
“啊——！”
纪小小一声惊叫，整个人直接就从床上翻了下去，紧贴在地上的屁股一个劲的再往背后挪。
“救救我！救救我！”
女人一双纤细的手臂击打着玻璃窗户，发出哐哐的响声，纪小小此时都被吓蒙了，明明脑袋里的声音在疯狂的催促她往外面跑，但瘫软在地上的一双腿却怎么也不听她的使唤。
眼看着窗户玻璃就要不堪重负被女鬼击碎了，待在房间里被那女人弄得烦躁的时崎奈奈再也忍不住了。
双手往身后一掏，“轰隆”一声！
伴随着玻璃窗户轰然破碎的声音，瘫坐在地上的纪小小眼睛下意识的一闭，窗外便是传来了一声女人痛苦的尖啸声。
“吵死了！”
“大晚上的不睡觉，鬼叫什么啊！”
一声又一声的闷响声传进自己的耳中，先前被窗外女人吓得双眼紧闭的纪小小也是在听见这熟悉的声音以后才敢睁开眼来。
“女...女鬼姐姐...”
“什么女鬼姐姐，叫江凌爸爸。”时崎奈奈没好气的答道，手中的动作却没有停。
瘫坐在房间里的纪小小只看见站在窗户外面的时崎奈奈抡着一柄比她还要高上一两个脑袋的黑色巨斧一下又一下的用力砸在窗外女人的身上。
女人惨叫的声音连绵不绝，惊得纪小小都不怎么忍心去看。
“叫！叫！叫！让你叫！”
“你说你来早一点不行吗？偏偏要的拖到我睡着的时候再来！”
“来就算了还装鬼吓人！”
“我还以为多强呢，原来也是个炮灰。”
系统：“......”别人本来就是个鬼啊！这不用装的！
而且让系统没想到的是，自家的宿主竟然还有起床气。
一直砸到身下红衣女鬼的身影模糊不清，仿佛轻轻一碰就会消散的程度以后，时崎奈奈才将手中的黑色巨斧倒插在旁边，然后一把从地上抓起那女鬼的衣襟问道：“说！你是从哪来的！是不是被一男一女追着过来的！”
被时崎奈奈抓着衣襟的女人似乎还有点蒙。
时崎奈奈一连问了好几个问题，对方都没反应过来，只是呆呆的看着时崎奈奈的眼睛，一张有些水肿的脸上满是迷茫。
玛鸽姬，她可是厉鬼啊！还是穿着红色血衣的恐怖厉鬼，这个怎么看都像是残念的女鬼怎么这么猛？
被时崎奈奈抓着衣襟的红衣女鬼都要怀疑自己的鬼生了。
自己竟然连一个不是厉鬼的鬼都打不过，她还活着干嘛，干脆死了得了。
简直就是红衣厉鬼中的耻辱。
“纪同学？”
就在时崎奈奈思索着自己要不要拖着这女鬼去找男主大人的时候，纪小小房子的围栏外面就陆陆续续的赶过来了一男一女。
正拎着女鬼衣襟的时崎奈奈定睛一看，这不就是姗姗来迟的男主大人与女主大人吗？
“你在这里做什么？”
陆铭透过窗户看见房子里面正瘫坐在地上的纪小小先是一愣，然后才是看见了旁边的时崎奈奈正一脸痞样的拎着一个红衣厉鬼的衣襟看着自己。
“你...她...这...”
陆铭的视线逐渐懵逼转震惊，指着时崎奈奈与那个红衣厉鬼，半天都说出一句话来。
这他娘的一个残念鬼魂竟然把一个红衣厉鬼给按在地上摩擦了？！
陆铭感觉自己的前半生都白活了，那个红衣厉鬼有多强他可是明白的，要不是有着许朵的符箓与自己师傅给他的宝器，他都不一定能重创对方。
但即使重创了，对方也还是红衣厉鬼啊！
不应该会被一个残念级别的鬼魂给打败啊！这个女鬼到底是怎么回事！？
“你什么你？抓个鬼都不会抓，我要是你都没脸在这个世界上混了。”
时崎奈奈一边给陆铭翻了个白眼，一边把手中的女鬼给陆铭丢过去：“没其他事就赶紧带着这家伙给我滚，省的我给你们收烂摊子。”
陆铭：“......”（默默接过时崎奈奈丢过来的女鬼）
“那个...”陆铭看着房子外面贴的一些黄色符箓似乎还要跟时崎奈奈说些什么。
但是。
“不约，也没爱过，再打扰我，我就把你跟那烦人的女鬼一并收拾了。”
扛着黑色巨斧的飘在天上的时崎奈奈在丢给了陆铭等人一个不善的眼神以后，才是慢慢的回到了纪小小的房子里。
“......”
“刚刚那个鬼魂是谁啊...”
一直待到时崎奈奈完全进入了纪小小的房子以后，跟着陆铭过来的纪小小才是在旁边小心的开口询问道：“看起来好像很厉害的样子，会害人吗？”
“不知道。”
皱着眉，给自己手中的女鬼系上了一根带着铜钱的小红绳，陆铭才是扭过头跟许朵嘱咐了一句：“那个家伙你少去打听，有些诡异。我们现在的当务之急是弄清这个女鬼与李伯的关系。”
许朵似懂非懂的点了点头，又好奇的往那边多看了一眼，结果就跟在拉窗帘的时崎奈奈的撞了个正脸。
时崎奈奈似乎没想到女人大人会对自己产生兴趣，在经过短暂的愣神以后，时崎奈奈很快的朝着对方露出了一个耐人寻味的诡异笑容。
许朵被对方吓了一跳，冷汗都流了下来。
“怎么了吗？”陆铭顺着许朵的视线看过去，但时崎奈奈已经把窗户看拉上了，陆铭什么也没有看见。
“我们先回别墅那边看看王艳与李伯的情况吧。”
陆铭摸了摸自己的脑袋，重新把视线挪到身边的红衣女鬼身上：“任何鬼魂会缠上人类都是有理由的，恐怕李伯那边还有不少的秘密。”
“嗯。”
被时崎奈奈弄得还有些心悸的许朵慌慌张张的点了点头，正准备跟着陆铭一起离开这个地方。
但走在前边说着离开这里并没有着急的走，反而还是满脸好奇的凑近了纪小小房子一个贴着黄色符箓的地方。
“怎么了陆铭？”
被陆铭身后突然安静下来的红衣女鬼盯得发毛，许朵也是害怕的往陆铭身边凑了凑。
“没，就是有些好奇这些符箓。”
时崎奈奈贴在纪小小外面的符箓咒文都是陆铭没有见过的，作为同样会写符的陆铭来说难免的有些好奇。
算了，下次再找她问问吧。
也知道不能在这里耽搁太久，陆铭在深深的看了一眼被时崎奈奈拉上的窗帘以后才是带着许朵与红衣女鬼离开了这里。

[WEB] 第十章   鬼妻难嫁（十）

红衣厉鬼与李伯的关系其实在陆铭与许朵两人回王艳别墅的路上就弄明白了。
按照寻常的法子碰上危害人类的残念鬼魂陆铭都是直接把对方打的魂飞魄散的，但因为这是陆铭人生以来第一次碰上红衣级别的厉鬼，对方怨念与执念都是极深，陆铭也没有把握能将对方置于死地，所以才想起自家师傅曾经跟自己说过一个驱鬼的偏方。
那就是倾听鬼怪的心声，只要通过帮助对方完成生前未完成的执念或者消除对方死后所含的怨恨就可以拉近人与鬼之间的关系，在未来的一定程度上还可以让曾经是敌人的对方成为自己的队友也说不定。
但自家师傅也说过这只是一种偏方，效果成不成功是一回事，能不能完成厉鬼的执念消除厉鬼的怨恨又是一回事。
师傅说过这种偏方没有先例，但他却可以试一试。
毕竟这是目前他能想到的唯一一个不与红衣厉鬼为敌甚至还能化敌为友的方法。
红衣厉鬼的强度他心里有数，就算能将对方的执念化解留在身边也不排除日后没有其他的风险，但是陆铭觉得，利益是与风险并存的，只要自己拿捏得当，身边带着一个红衣厉鬼也不是不可能。
而且要是足够稳妥，这个红衣厉鬼说不定还会自己以后修行路上的一张强大的底牌，陆铭没理由不选。
于是陆铭许朵与红衣厉鬼两人一鬼在回王艳别墅的路上走走停停，最终还是陆铭靠着自己不懈的努力与一张比城墙厚的脸皮才是勉强博取了这名红衣女鬼的信任，揭开了王艳别墅之中，红衣女鬼与李伯的深层关系。
红衣女鬼原名叫做李可心，是李伯在孤儿院里领养的养女，曾经也在王艳的别墅之中工作过只是后来不知怎么的，就辞职不做了，陆铭认为这是一个疑点，还特地的问过，但已经变成厉鬼的李可心的脸上满是茫然，全然不记得自己生前到底为什么会突然辞职不干的原因。
陆铭没有其他的办法，只好带着李可心与许朵回到王艳的别墅里去询问这个曾经与李可心待过一段时间的别墅主人，想看看能不能从王艳这里找到突破点。
结果。
陆铭从王艳那边得到的答案完全就与他脑海中设想到的不同。
“李可心？她不是出国留学了吗？”
重新回到王艳的别墅中，这名刚刚才历经过生死一线的女人脸上罕见的露出了困惑的表情，似乎没有想到眼前的这个男人怎么会突然问起一个已经离开本土很久的女人。
“她出国留学了？”
陆铭有些错愕。
王艳的回答完全是在他的意料之外，这让他提前在脑海里打的草稿都作废了，而且对方无论从语气神色还是回答反应上来看都不像是在骗人。
“对啊，都快四五年了吧，当时别墅里面还传了挺长一段时间呢，你突然问这个做什么？”
当年李伯还不是主管人事方面工作的时候一都直是王艳这个别墅的主人在处理的，只不过后来因为工作逐渐变得繁重起来才慢慢的变成了李伯主管，所以当陆铭问起以前的一些人或事，王艳也能说出来七七八八。
“没，就之前在跟李伯搏斗的时候听他提到过这个名字刚刚才想起来想问问你知道些什么。”
陆铭看了眼站在自己身后身后一动不动的李可心，随便的找了个借口答道：“你了解她吗？”
“了解谈不上，她也就在我家里工作过一段时间而已。”
一谈到可心，王艳的脸上没由来的就露出了一个苦涩的笑容：“说来也都是巧合，当年刚买下这座房子的时候因为人手不够，曾经在外面贴过招聘广告，来应聘的就是李可心与李伯一群人，到现在想想可心也算是个苦命的孩子。”
“你说一群人？”
这是一个很让陆铭在意的消息。
“对，就是一群人。”
王艳在谈论这种事情的时候，似乎是想到了什么不好的事情，脸色都苍白了几分：“先前在李伯房间里被铁链吊着的李燕就是当年与可心一起来应聘的人之一，也是我前些日子里从李伯那边听到的第一位辞职者，她跟别墅里其他的员工都跟可心来自同一个孤儿院。”
“当时我还挺奇怪的，我这里的工资水平可是比外面的一些企业工作者的工资还高，他们怎么会好端端的突然放弃在我这里的工作，现在回想起来，只感觉一阵后怕。”
看得出来先前李伯与红衣厉鬼在别墅里所做的一切都对王艳这位生活在普通世界的居民造成了很大的心理阴影。
但陆铭此时已经是顾不上安慰眼前这位女人了，此时他的心思全在李可心的身世上。
如果李可心都跟别墅里的那些工作人员们来自同一个孤儿院，那么李可心的死十有八九就跟那群人有关了。
就算是没直接关系也会有间接关系。
陆铭的眼眸里闪着黑色的光，似乎已经是猜到了什么。
“你可以告诉我当年那些人的名字吗？”
他得先确认一下自己的想道到底对不对。
“可以是可以，只不过他们人都死了，你问这些又有什么用？。”
就像是想到了什么一样，王艳看了眼自己身后的别墅，眼神之中多多少少的带着些恐惧。
“这是一种流传在我们除妖师职业中的一种秘法，可以通过的名字与死者留在人间的执念进行交流获得死者生前的一些重要的信息，我觉得你房子里之所以会闹鬼，应该跟这些人有关。”
陆铭说话半真半假，让人很难看出来他的真实目的，跟着他一起经历了刚刚那些事情的王艳已经是吓得不轻了，现在又听到陆铭说自己的房子里闹鬼与那些员工有关，当即之下也是毫无保留的将那些人的信息都高三了陆铭。
陆铭一边站在原地听着王艳的表述一边还时不时的抽空看了看已经飘到自己旁边的李可心，从刚刚开始这名穿着血色红衣的厉鬼就一直在盯着王艳看，若不是先前陆铭有招呼过对方不能随便攻击旁人，陆铭真的怀疑这名红衣厉鬼想要对王艳动手。
“你说的这些人中，他们跟李可心的关系怎么样？”
“还...还算可以吧。”
王艳一时间有些不知道该怎么接话，这说着说着怎么就又扯到了李可心的身上去了？
“我没见过他们跟李可心在一起工作的样子。”
在王艳的记忆里李可心总是沉默寡言，独来独往的。
“不过我倒是在别墅里几次看见张厨师与李可心搭话，但都被李可心给无视掉了。”
“你是说张耘？”
这个张耘之前在王艳的口中也有提到过，就是那个只在别墅里做饭，做完饭就走的临时厨师，陆铭当时还想问这个临时厨师的来历来着，但却没有机会。
“陆铭...”
忽然的，站在陆铭旁边一直作为隐形人的许朵紧张的扯了扯陆铭的衣袖隐晦的提醒道：“你有没有感觉到周围的温度在开始降低？”
许朵有极阴的体质能看见自己周围鬼怪，几乎就在刚刚陆铭把张耘的名字给念出来的一瞬间，她就发现了原本还站在陆铭旁边盯着王艳的李可心的异常，不过即使是许朵在第一时间就开口提醒陆铭了，但还是晚了。
低垂着的脑袋缓缓抬起，露出被隐藏在黑色秀发下面的无瑕五官，周围渐渐的开始汇聚起了浓郁的阴气。
“李...”
就在陆铭准备开口制止双眼通红的李可心进行接下来的行为的时候，突兀的，一道血红的精光从李可心眼前闪开，陆铭被那光弄得眼睛胀痛，一连后退了好几步才回过神来。
“这是怎么回事？”
陆铭这才发现周围只剩下自己一个人了。
王艳家的别墅周围弥漫起了看不穿的白色浓雾，陆铭能勉强的看见自己的面前正有一个身影正朝着自己走来，熟悉的染血红衣，乌黑的美丽长发，在此时的白色浓雾中出现是显得格外的诡异阴森，站在原地的陆铭手脚冰凉，只感觉一股森寒的凉意正顺着自己背脊直冲脑门。
他倒是想动，但周围恐怖的阴气就像是一只只无形的铁手死死的禁锢着陆铭的身体，甚至他连最简单的发声都做不到。
这就是红衣厉鬼的真正实力吗？
那种拼命呼吸都无法缓解的窒息，就好像是沉入深不见底的海底看不见求生的希望一般。
陆铭紧盯着眼前的女人，隐藏在冷静下的真实情感也伴随着对方身上红色血衣的血滴的滴落，滴答滴答躁动着。
近了...近了...
三米，两米，一米...
眼看着就要走到自己的面前来了，忽然的，朝着陆铭走动的女人消失了，周围的雾气好像是在无声移动，陆铭眼前又是一阵恍惚，等到回过神来的时候，陆铭自己已经不知道在什么站在了一座巨大的黑色围栏大门面前。
这是...王艳家的别墅大门！

[WEB] 第十一章   鬼妻难嫁（十一）

眼前的黑色别墅已经完全被白色浓雾所笼罩，站在外边的陆铭试图靠近着面前的大门栅栏来看清楚一点大门身后的别墅情景。
但很可惜，因为有着白雾在的原因，大门后面的能见度很低，陆铭只是尝试了一会便果断放弃了，他现在有两个选择。
一是选择在王艳别墅的周围寻找线索，看能不能找到什么其他的发现，王艳和许朵不知道被待到哪里去了，他选择没有队友，是目前最稳妥的方法。
而二是选择进入眼前这个怎么看都很诡异的大门里去寻找那个把他带到这里来的红衣厉鬼李可心，询问对方为什么要把他带到这里来。
毕竟在陆铭的眼里对方刚刚的那些举动的意图绝对不是单纯的想要吓唬他，红衣厉鬼是凶残暴虐的代名词，这种吓唬人的把戏他们是不屑于自己做的，他们这么做，一定是有什么特殊的消息想要通过王艳的房子来传达出来。
陆铭记得李可心是在听到张耘的名字以后就开始发生这种反常的举动的，说明当年害死李可心的人极有可能就与张耘有关，一个在这里工作了四五年的厨师，每天只在别墅里做饭，做完饭就会匆忙离开这显然很奇怪。
如果说他是在逃避着别墅中的什么东西的话那为什么不直接放弃厨师工作离开这里反而还每天坚持着来王艳的别墅里做饭？
是因为舍不得王艳给他开出来的高额工资还是说，别墅之中隐藏着什么东西让他无法离开？
让陆铭在意的地方很多，从最开始的李伯到现在的张耘，每一个都充满着疑点。
但他又恰巧只是一个除妖师而不是侦探，思考这些东西不是他的强项，要想查明真相，进入这座别墅显然是必需的条件之一。
就在陆铭还在权衡这到底怎么选择的时候，眼前的黑色大门已经是自己打开了，就像是陆铭面前有个人看不见的人推开了这栋别墅的大门，黑色铁门在陆铭的耳边发出刺耳的摩擦声，在这个寂静的，完全看不见四周全景的白雾之中显得格外的诡异。
看来没有别的选择了。
站在别墅大门面前的陆铭嘴角不自觉的抽了抽，没有人推却自己打开的大门，这怎么看都像是有人在告诉陆铭，你除了进去别墅里面一探究竟以外没有别的选择。
脑海之中飘过各种各样的念头，陆铭最后还是选择服从大门替他的选择进入王艳的别墅之中一探究竟。
他可不想自己因为一些奇怪的事情就死的不明不白的，陆铭身后的寒意还没有完全消散，僵硬着身体的陆铭此时好像是一个短路了的机器人，走路也有些歪歪扭扭的。
他越过这扇巨大的黑色栅栏铁门走进别墅之中，过了几秒，他忽然发现自己周围的雾气在逐渐散去，陆铭睁大了自己的双眼，用体内的一部分灵力灌输到其中，周围一切景物的模样都开始变得清晰了起来。
别墅之中的景色与陆铭之前进入王艳别墅中的场景一样，只是有些不同的是，自己现在所看见的别墅之中多出来了几个忙碌的员工。
他们身上穿着与李伯一样的服饰，黑色的燕尾西装，洁白的防尘手套，脸上都带着对工作的绝对专注，周围灯光通明，鸟语花香，甚至让陆铭产生了一种仿佛已经回到了现实中的错觉。
这里...是曾经别墅里的一切吗？
站在直通别墅房屋的大道上，陆铭的眼睛紧紧的锁定了不远处一位身材高挑，身着白色.女仆服饰的少女，那是一位完美的少女，虽说此时的她正在与另外一名同样穿着白色.女仆服饰的少女对话，但陆铭的眼睛还是无法从那位少女的身上挪开，美丽，纯洁，优雅，端庄好像世界所有赞美女性的形容词都是为她所生的一样，她站在那里即使是什么都不做，都能吸引周围人的视线。
陆铭觉得那位少女好像在哪里见过，只是一时间有些想不起来是谁，直到对方挥手告别了旁边工作的同僚以后，陆铭才回过神来跨步追了上去。
她该不会就是李可心吧？
脑海之中突兀的就出现了一个奇怪的想法，陆铭都还没有来的及否定，只感觉自己的后肩膀一疼，整个人都差点栽倒在地。
从自己身边走过来的是一个身材高大，手上捧着厨师帽的男性，对方似乎在赶时间，在撞到陆铭以后甚至连脚步都没有停下来直径就往前面的别墅门口走去。
好像从始至终都没有看见被撞到的陆铭一样。
陆铭楞在原地揉了揉自己的肩膀，脸上的神色逐渐有些怪异，刚刚的那个男人是张耘吗?
陆铭没有见过张耘，只是从刚刚对方经过自己时的一些身体特征猜的，王艳的别墅里面只有一个厨师那就是张耘，刚刚从自己身边经过的男人手中就捧着一个厨师帽，让陆铭很难不往张耘的身上去想。
总之先跟上去看看情况吧。
陆铭重新迈开自己的步伐往别墅中追去，周围的其他工作人员也跟刚刚的男人一样，仿佛是看不见陆铭，任由着他在小路上奔跑，一直到陆铭打开了别墅的门，进入到别墅之中他们的视线的没有半点的移动。
他们跑哪去了？
陆铭漫无目的的在王艳的别墅中寻找着，因为有着先前王艳给他带路的经验在前，所以陆铭即使是他一个人在王艳的别墅里面也不会那么简单的迷路。
他走到了一个像是厨房的地方，隐约的听到里面传来了些不算小的动静，陆铭好奇的走了过去，能看见那个熟悉的白衣女孩正在厨房里面忙碌着，也不知道这是不是对方第一次做食物的缘故，厨房里面被弄得一团糟。
已经走到少女身边的陆铭甚至还能看见对方脸上沾着的一点奶油。
这是什么？
蛋糕旁边的一个物品吸引住了陆铭的注意，凑过去一看，原来是一本没有署名的日记本。
是她写的吗？
陆铭看了眼旁边还在努力忙碌着的少女，在确定对方无法看见自己之后才是缓缓的伸手打开了少女的笔记本。
这是一本很奇怪的日记本，至少陆铭是这么认为的。
日记本里面记载了女孩被人从孤儿院领养后的最终通过自己的努力获取了出国留学机会的点点滴滴，但又因为现实中各种各样的原因让女孩十分纠结到底是否出国离开这里。
陆铭在女孩的旁边将日记本中的所有内容都飞速的看了一遍。
发现这位少女从孤儿院开始到现在都一直饱受欺负，这种所谓的欺负并不是身体上的疼痛，而是指周围人对她的冷暴力。
她是一个很完美的女孩，但同时也是一个很不幸的女孩。
从孤儿院开始，到被领养之后与孤儿院的同伴们一起参加工作，围绕在她身边的冷暴力非但没有减少反而愈演愈烈。
她对周围人的温柔和善良换来的却是一次又一次冰冷的疏远，她也想过或许是自己不适合呆在这里，需要离开这里重新开展一段新的生活，只不过她却舍不得领养她的养父。
养父的年纪已经将近七旬，家中也没有很多的存款，如果女孩要离开这里重新开始一段新的生活的话就要离开陪伴她多年的养父。这让女孩很是纠结。
今天是她抉择的最后一天，她得好好的思考一遍自己到底是离开这里重新开始的新的生活，还是继续忍气吞声，陪伴在自己的养父身边。
陆铭看完了少女的日记以后，很快便把它重新放到原来的位置，他抬头重新的端详了一下自己身边少女的模样，与记忆中已经成为厉鬼李可心还是有不少的出入。
在还没有成为红衣厉鬼之前，李可心是知性优雅的无暇少女，而在成为红衣之后，保留在李可心身上更多的是凶残，黑暗，暴虐，可以看出来无论是生前生后，李可心都算是两种极端。
就在陆铭还在感叹着到底发生了什么才让李可心发生如此改变的时候，厨房的大门却是被人打开了。
从外面走进来的是一位带着厨师帽面色有些局促的高大男性，陆铭见过他，这家伙刚刚还在楼道外面差点把他撞到来着。
而正在厨房里忙碌的李可心显然是不愿意看见对方的，在仓促的收拾过厨房之后，李可心便是拿起了自己日记本准备绕过那个男人离开这里。
带着厨师帽的男人看见李可心这般的模样好像有些失控，脸上原本还有些扭捏的神色一扫而空，取而代之的是一种接近于疯狂的表情，他上前走过去想要去抓李可心的手，但却抓空了。
李可心被男人突然的变化给吓到了，她想逃离这里，大声的呼唤着附近人的求助，但硕大宽敞的别墅里面没有一个过来，陆铭走到厨房的窗前向外看去，发现那些穿着管家女仆服饰的男孩女孩们并没有因为厨房中少女的求救声而停下手中的工作。
反而像是一个个没事人一样的在外面闲聊着。
陆铭想上前帮助对方，但一堵无形的墙壁却彻底的打消了陆铭这荒唐的想法。
李可心从厨房逃了出来，可是别墅的一楼的大门又被人给锁了起来，她被逼无奈的逃到了别墅的二楼，可身后的男人就像是李可心头上挥之不去的梦魇，步步紧逼，从一楼到二楼，再从二楼到三楼。
最后很快的，手里抱着日记本的李可心便被男人逼到了三楼的一个房子里的靠近窗户的角落。
她现在只有最后一条路可以走了。

[WEB] 第十二章   鬼妻难嫁（十二）

“早啊陆同学。”
次日清晨。
待在教室里面的纪小小礼貌性朝着刚进入教室里的陆铭打了个招呼，但后者似乎昨晚没睡好，眼睛周围有着一圈浓浓的黑眼圈，声音也死气沉沉的。
“早呀...纪同学...旁边的女鬼...”
回以纪小小一个淡淡的笑容，陆铭在看见纪小小脑袋上悬浮着的白衣女人之后，刚说出的话很快就改口了，这一人一鬼还真是亲密呢...
“你的脸色看起来很差，是昨晚没有睡好吗？”
纪小小对于这位昨天帮助过她和时崎奈奈的转校生或多或少的还是有些感激之心的，现在趁着上课还有些时间，坐在陆铭前桌的两格的纪小小也是关切的上前询问了一句。
“他能有什么睡不好的时候，昨晚指不定在跟某个女人待在一起吧。”
一旁的时崎奈奈日常飘在纪小小的脑袋上对男主大人的品性进行抹黑。
即使是位面的主角人设并没有崩坏，时崎奈奈对于男女主还是有种迷之仇恨。
就好像位面男女主偷了时崎奈奈家的大米一样吧。
“嘛...你这么说其实也没错吧...”
陆铭的脸上露出来了一个难以言表的苦笑，他昨晚可是亲眼的目睹了当年的李可心的死亡。
那一个完美的少女，在人生之中最绝望的时候也没有得到别墅中其他人的救赎，三楼的别墅高度即使是以头着地也不会对人产生瞬间致命的效果，但那些待在别墅之中的人们就好像是看不见李可心的求救一样，一个一个的，从李可心的面前经过，还有说有笑的回到了别墅之中。
那是有多么绝望啊...
即使陆铭没有亲身经历过对方的痛苦，但他以旁观者的视角看去只感觉自己的浑身都在发抖。
一个以善良拥抱世界的少女最后为了避免自己被玷污只能选择从高楼落下，倒在血泊之中，感受着从身体各处不断传来的剧烈疼痛，却还没有死去。
她虚弱模糊的看着周围一个个杀死她的凶手们缓缓离开，白色的围裙被鲜血染红，埋藏在李可心心底的日记本也随着真相被永远的埋在了土地之中不见天日。
整整四年的时间，让善良的少女变成了喋血的厉鬼。
陆铭还是唯一的一位见证人，他心中的难受又有谁能知道呢？
“说起来，昨天晚上我交给你的那个厉鬼呢？她怎么样了？”
时崎奈奈记得原剧情里面的红衣厉鬼在找到江凌这个替死鬼逃跑之后又活了好久好久最后恢复巅峰战力去找男主报仇，又落得了个魂飞魄散的下场，现在时崎奈奈直接把她抓过去交给了男主大人，想必那女鬼的结局也会因此而发生改变的吧，指不定还会因为男主大人的嘴遁成为男主大人前期的助力。
“她啊...还好吧。”
陆铭也没想到时崎奈奈会问起李可心的事情，一时间都不知道找个怎样的借口回答。
“红衣厉鬼的怨念与执念都比寻常鬼魂要强大，我的修行还不够，只能暂时的把她留在身边慢慢净化了。”
时崎奈奈见陆铭回答的如此顺畅，当即之下就断定了昨天晚上自己在把红衣女鬼交给男主以后肯定发生了什么！
时崎奈奈恨啊，都怪自己昨天晚上的起床气太严重了，一时间都忘了把那女鬼直接弄死不给男主大人化敌为友的机会了，也不知道现在问男主要回来还来不来的及。
“既然你超度不了她，不如就交给我来吧，看在你昨天给我阴玉的份上，我现在可以免费的帮你把她给超度掉。”
时崎奈奈飘到陆铭的旁边转了转，末了还极为肯定的补了一句：“说出来你可能不信，我超度鬼魂一直有一手的。”
陆铭：“......”
我信了你个邪！
你个鬼怎么超度？物理超度吗？
再说了这家伙要是会超度怎么先不把自己给超度了？
陆铭表示自己不能相信时崎奈奈的鬼话。
而且...
这家伙昨天晚上还把成为红衣的李可心打了个半死吧，陆铭觉得昨天晚上要是自己再晚点来可能李可心被对方打得魂飞魄散都有可能。也不知道对方一个小小的普通鬼魂哪来这么强的实力。
“你那把斧头是怎么得来的？”
陆铭想起了昨晚晚上很多让他在意的点。
按理来说，红衣级别的厉鬼应该已经不会受到现实中的物理伤害了，但时崎奈奈的那把斧头却不一样，竟然能险些把李可心的魂魄给震碎！这其中没有牵扯到一些奇怪的东西陆铭都不信。
“怎么？你想知道啊？”时崎奈奈看着陆铭歪了歪脑袋，露出了一个发现有趣玩具的笑容。
后者看着纪小小旁边女鬼的笑容只感觉到莫名的渗人，这个女人给陆铭的感觉要比红衣还棘手。
“你有听说过一个传说吗？就是在很久很久以前有一位人类的战神为了向世界的人证明自己是最强的武神，手持一柄黑色战斧一路从南天门砍到蓬莱仙路，来来回回砍了三天三夜，沿途的路上那叫的一个血流成河，周围观战的人们只见他一直就是手起刀落手起刀落手起刀落，眼睛都没有眨过一下。”
时崎奈奈张开自己的双臂夸张的描述着自己那柄黑色巨斧的来历：“但是最后战神失败了，武器也在大战之中遗失，一直到前几天才是被我在一个捡破烂的地方无意捡到，成为了我的灵魂魔武，现在我把它命名为除魔战斧！”
陆铭：“......”
这女鬼在瞎掰呢？！这传说他怎么没有听说过？
而且蓬莱仙路跟南天门那不是虚构的玩意吗？
那位人类战神是怎么过去的？
系统：“......”
系统依稀记得自家宿主的斧头是从一家登山俱乐部里找到的，还有个前名叫食尸鬼杀手，就穿梭几个位面的功夫，那把斧头都快换了三四个名字了，真是绝了。
“铃铃铃！”
同一时刻，上课铃正好打响，在走廊后面或者教室外面的同学们都是各自麻溜的回到了自己的座位上，陆铭也不再跟时崎奈奈扯皮。在自己的课桌前面用书籍堆了个小堡垒，然后便是补觉去了。昨晚在王艳的别墅家里忙碌了一晚上，他现在可是困极了。
时崎奈奈瞧着身边的纪小小也是作为好学生的从课桌里拿出了课本准备上课，索性也是在教室里晃了晃，最终停留在纪小小的头顶充当挂件跟纪小小一起上课。
她的主线任务直到现在都没有颁布，时崎奈奈怀疑自家系统已经不想给自己赚这个位面的主线任务人品值了。
系统：“......”
“最近学校将会组织一次长达一周的校外旅游，各位同学记得回家做好准备，到时候不要睡过头了，以免耽误了车程。”
讲台上的班主任老师正在进行着主题班会，班会的内容好像是与别的学校进行六日七夜的交换式旅行，时崎奈奈没有听说过要交换的那个学校的名字，不过原文的剧情里面的确是有着一段男主去别的学校进行交换旅行顺便除魔的剧情，说不定就是纪小小班主任说的那个学校了。
“叮——触发支线任务：【鬼校凶灵】”
“任务描述：与纪小小搭乘14号公交车进入长藤高校并完成交换旅行。”
脑海中一连串的响起几道系统的声音，飘在纪小小脑袋上的时崎奈奈差点没吓得从空中掉下来。
靠，主线任务没出来，支线任务倒是先出来了，这小婊砸系统是真不打算给她赚人品值啦。
小心的扶正了自己脑袋上的白色三角巾，时崎奈奈在自己的心里面暗暗的吐槽了一下自己的系统以后便是下降到了纪小小的旁边准备跟对方说说这回事。
“怎...怎么了吗？江凌姐姐...”
虽说纪小小已经是习惯了跟时崎奈奈待在一起的气氛了，但看见对方那苍白的肤色还是有些忍不住的害怕。
纪小小的胆子还是太小了，时崎奈奈瞧着对方只是因为自己的出现就有些微微有些发抖的样子，不知道怎么的，就突然感觉自己的支线任务前途一片渺茫。
“算了，没什么，到时候再跟你说吧。”
时崎奈奈觉得要是自己跟对方说明这次进行交换旅行的学校会有鬼出现，估摸着纪小小会想尽一切办法不参加这次旅行吧。
嗯，为了自己的任务进度着想，时崎奈奈还是觉得先不说比较好，到时候等对方上了自己的贼船再说明也不迟。
时崎奈奈可没忘记自己这次的隐藏任务是要把胆子小的抖m纪小小调教成正常人。
系统：“......”
宿主别乱曲解任务的意思啊！是让你磨练对方！不是叫你调教对方啊！
磨练和调教不就是一个意思吗？
你一个混子系统能不能不纠结这种小问题。
系统：“......”
不得不说时崎奈奈在迫害栖凤这一方面，简直像极了一个魔鬼。
也不知道将来栖凤恢复记忆了会是何种复杂的心情。
坐在自己桌位上的纪小小奇怪的看了飘在自己脑袋上的时崎奈奈几眼，完全没有意识到自己就要被眼前的这个女鬼亲手带进鬼窝里。

[WEB] 第十三章   鬼妻难嫁（十三）

“明天你确定是要自己一个人自费过去吗？”
去长藤高校完成交换旅行的日子几乎一晃就到了，办公室里正在确定这一次学生名单的年级主任奇怪的看了眼站在自己面前的女学生问道：“你是有什么理由必须要独自行动吗？”
这一次的学校交换旅行活动可是由两边学校共同资助进行的，根本不需要学生花费一分钱。
对方看起来也不像是那种会早上迟到的学生，怎么就突然的想自费过去呢？
“难受是因为怕在大巴车上受别人的欺负吗？”
这位女学生看起来挺胆小内向的样子，年级主任还以为对方在自己的学校里忍受着校园暴力：“这种事情你不用担心的，我们老师会帮助你的。”
“不是的陈老师！这个...是因为我有晕大巴车的习惯啦，怕影响到大家，所以才会有这一次自费过去的想法，你不用瞎操心啦。”
纪小小怂怂的站在自家班主任的面前小说答道，明明只是在进行着很普通的对话，但不知道怎么回事在周围路过的同学们眼里纪小小就好像是犯了什么错正在在被年级主任训话一样。
“可是学生独自去校外参加学校活动也会让我们学校很困扰的啊...”陈老师摸了摸自己的脑袋：“万一要是出了什么意外我们学校可是承担不起的。”
“陈老师你不用担心的啦，我这次去长藤高校也是跟着我父亲的一个朋友一同前往的，不会出什么事情的。”
对于年级主任的担忧，纪小小这边似乎也早有了应对方案。
“反正到时候到了长藤高校也不会立刻开战活动嘛，我不会拖延大家的时间的。”
“但是...”年级主任的表情还有一些难处。
“今年的年级主任的投票我会跟班里面的同学一起给你拉票的。”
“没事了纪同学，其实拉不拉票都无所谓，老师我主要还是不放心你的个人安全，现在既然有家长陪同，那我也就放心了，到时候注意安全，不要耽搁同学们的活动时间。”看着陈老师那笑的跟朵菊花般的灿烂笑容，纪小小只感觉对方在自己心中的伟岸形象开始崩塌了。
这年头的大人实在是太真实了。
得到的年级主任的许可以后，纪小小也是麻溜的出了办公室回到了自己的班级上坐好，她是没想到时崎奈奈出的主意这么管用，既然能用拉票的这种方式得到独自出行许可证。
不过管用归管用，纪小小倒是没想明白为什么自家的女鬼姐姐不允许自己搭乘学校组织的大巴车呢？
明明是免费的说...
纪小小有些心痛自己省出来的零花钱。
“纪同学我听说明天的交换旅行你不不会跟大家一起过去吗？”
刚刚途经年级主任办公室的陆铭无意之间听到了纪小小与年级主任的谈话，这会他有些在意也是好奇的凑过来小声的问了问。
“对啊，江凌姐姐让我跟她过去的。”
纪小小不假思索的就把时崎奈奈给卖了。
“你就不担心你那女鬼姐姐害你吗？”
听着纪小小的话，陆铭只觉得自己面前的这位女同学的心真大，一般人要是知道自己的身边有个鬼魂天天缠着恐怕大晚上的连觉都睡不好，但纪小小就不一样了，别说晚上睡觉了，白天都是带着鬼魂正常上课，整的就跟个没事人一样，每天该吃吃，该喝喝，简直就是人类中对待鬼魂的一股清流。
陆铭当除妖师这么多年以来还是第一次看见人鬼关系这么和谐的。
虽说缠上纪小小的那个女鬼也是陆铭这辈子见过的鬼魂中最奇葩的一个就是了。
“不担心啊，我倒是觉得江凌姐对我挺好的，要是想害我的话早就害我了，哪会等我现在。”
自从时崎奈奈上次保护她不受李可心的伤害之后，纪小小已经是对于时崎奈奈的话无条件信任了，也不知道为什么会这样，反正纪小小的潜意识里面就觉得对方不可能会伤害自己。
陆铭：“......”
要不是陆铭还能看见到对方的眼睛中的一些神采，陆铭还以为那个叫做江凌的女鬼已经对纪小小进行鬼上身了。
“你们在聊什么呢？”
时崎奈奈适逢的从两人的上空出现，陆铭看着从天而降的女鬼脸上并没有什么波澜，倒是纪小小，吓得整个人差点没扭头就跑。
说实话，跟时崎奈奈待久了纪小小也发现这位神出鬼没的女鬼姐姐总是能从奇怪的地方出现并且吓她一跳，她也跟时崎奈奈抗议过这种事情，但得到的回复却是时崎奈奈丧心病狂的笑容【要锻炼胆量】
纪小小：“......”
对此纪小小只想说一句臣妾做不到啊！
两人一鬼又在哪聊了一会天，等到上课铃响起之后，陆铭与纪小小才是重新回到自己的座位上进行了今天的学习。
一天的时间很快就过去了，次日清晨。
纪小小一大早的就被时崎奈奈给叫醒了，默默的抬头看了一眼挂在墙上的闹钟。
才六点...
明明这次不用特地回学校集合为什么要起这么早啊，纪小小抱着自己的小被子表示要睡回笼觉。
“如果你不介意我让你做噩梦的话，你就尽情的睡吧。”时崎奈奈从墙壁里面伸出来一个脑袋微笑的样子简直像极了一个魔鬼。
纪小小：“......”
默默起床洗漱。
到了将近六点半，时崎奈奈与纪小小才从房子里出来。
“这个时间点应该会遇到第一班公交车吧。”
此时的天空灰蒙蒙的，看不见一点阳光，走在大街上的纪小小莫名的感觉有些压抑。
这应该不算是走夜路吧，缩了缩自己的脖子，纪小小在旁边的早餐摊买了一个肉包子来安慰自己。
这是白天，这是白天。
看不见鬼的看不见鬼的看不见鬼的。
两人磨磨蹭蹭好不容易来到了车站刚好就看见一个公交车离开。
“江凌姐姐你有没有感觉到周围有点冷啊...”
看着车尾亮着的十二号车牌的公交车离开车站，站在站牌下面捧着肉包子的纪小小没由来的就打了个寒颤。
“瞧你那点出息。”时崎奈奈无语的白了纪小小一眼。
出去别说本女鬼认识你。
纪小小：“......”
时崎奈奈在车牌等车的时间稍微有些的久，钟表上的指针已经快到六点四十了，下一班的公交车也还没有过来。
这一班车该不会是延点了吧。
时崎奈奈问纪小小要来了手机在车站牌那里刷了刷有关于十四路公交车的最新资讯，发现对方好像是因为昨天晚上出了场车祸正在进行整改，到站的时候会稍微的晚点。
这怎么看都像是有剧情杀的节奏啊。
不是时崎奈奈毒奶自己，她已经是很明显的感觉到了这一次辣鸡系统颁布的这次支线任务有问题。
时崎奈奈已经用手机查过了，如果只是单纯带着纪小小单独的乘坐公交车去往长藤高校的话，她根本就没必要死等着十四号公交车不放，十一号与九号公交车都可以达到长藤高校的。
但这次的支线任务却是明确的标明了要时崎奈奈带着纪小小乘坐第十四号前往长藤高校并完成学校的交换旅行活动。
这怎么看都像是一个大坑在里面啊。
“江凌姐，车来了！”
就在时崎奈奈思索着到底要不要带着纪小小做这次支线任务的时候，不远处的街道口忽然亮起一道亮黄色的远光灯，旁边捧着肉包子的纪小小迅速的从口袋里掏出几块零钱，就准备往车站里面钻。
外面太冷了，也不知道公共车里面开没开暖气。
“等等。”
时崎奈奈忽然的伸手抓住了纪小小的衣服后领，不让纪小小上车。
“怎么了江凌姐，那是十四号公交车啊，我们不上去吗？”
看着时崎奈奈有些凝重的表情，手里拿着几块钱零钱的纪小小有些疑惑的问道了。
“我突然感觉我的有些肚子不舒服，不如我们还是等下一辆车再上去吧。”时崎奈奈转过身把纪小小拉到自己的身边用身体挡住了公交车司机的视线扯了个很没有技术含量的理由。
“......”
倒不是时崎奈奈害怕了。
只是这一次的支线任务不确定因素太多了，以纪小小的胆量与身手，要是这辆公交车真如时崎奈奈所想的那样是一辆灵车的话，那车里面的客人也恐怕全都是鬼。
时崎奈奈可没有把握自己能在公交车这么狭小的空间里保护纪小小不受一丁点的伤害。
即使她有着很多法宝，她也不愿意拿栖凤去冒这种风险。
就时崎奈奈伸手抓住纪小小的这会功夫，十四号的公交车已经是缓缓的开出车站，消失在了凌晨还有些雾气的街道中了。
看着公交车的橙黄色尾灯逐渐消失在街道的拐角口，纪小小不知道怎么的就感觉周围的那股寒意就消失不见了。
“江凌姐，我们为什么不上刚刚那辆公交车啊？”
纪小小一边啃着手里剩下的半个肉包子一边问：“其他去长藤高校的公交车可是八点多才发车呢。”
她可不接受鬼还会闹肚子这个说法。
“那辆公交车给我一种不好的感觉，所以才不想上去。”时崎奈奈没有明说那辆公交车是灵车，怕吓到纪小小：“我们等下一辆公交车。”
“可是下一辆也是十四号公交车啊。”
“！！！”
时崎奈奈心里一惊，猛地扭头看去。
自己的背后的车站不知道什么时候又开进了一辆公交车，黑色的车牌上面刻着熟悉的数字，对方的公交车司机此时正趴在方向盘上对着她露出一个诡异笑。
“欢迎上车。”

[WEB] 第十四章   鬼妻难嫁（十四）

“上个屁的车，快滚！”
时崎奈奈站在车站站台的旁边朝着十四号公交车里的司机竖了个中指：“我就不上你这破车，你能奈我何？”
这个破支线任务的灵车司机竟然还会给她来一记回马枪，是时崎奈奈没有想到的。
不过好在她这“人”心也是大，对于灵车司机的回马枪行为除了最开始的一些惊愕以后便是没了后续的感情，毕竟对方是鬼，开的还是灵车，震惊一些是很正常。
不过就算她接下来等的所有公交车都是十四号公交车了，时崎奈奈也不会露出之前的那种吃惊的表情了。
所以。
“看什么看？再看把你的方向盘都给打飞。”
时崎奈奈瞪着眼撸起自己的衣袖子露出小拳拳继续嘲讽着这班公交车的司机。
公交车司机：“......”
这女鬼是不是有病啊！不上车就不上呗，吼辣么大声干嘛！他又不是聋子。
系统：“......”宿主你不做支线任务也别乱拉仇恨啊。
“神经病。”
默默的启动公交车的发动机，要是他能用眼神杀鬼的话，恐怕时崎奈奈已经不知道死了多少次了。
在用眼神愤愤的剐了一眼车站站台上的一人一鬼之后，十四号公交车的司机很快的就重新关上了自己的公交车车门把车给开走了。
这女鬼怪不得死的这么年轻，嘴这么损不死都对不起她的那张臭嘴！
看着面前的十四号公交车再次缓缓的离开了公交车站，正在啃着肉包子的纪小小还是没想明白为什么时崎奈奈不上那辆公交车，对于她来说，刚刚的这个公交车司机就跟寻常那种随处可见的公交车司机一样，没什么奇怪的地方，但时崎奈奈就是不上车，也不知道在顾忌什么。
“江凌姐，你是生前跟那样公交车司机有什么仇吗？”这是纪小小唯一能想到的一个理由了，不然时崎奈奈总是处处针对那个公交车司机干嘛。
“有个鬼的仇，你难道就没有感觉到那个公交车司机很不对劲吗？”时崎奈奈转过头白了纪小小一眼答道：“他都能看见作为的鬼魂的我了，你说他是个什么？”
时崎奈奈话音刚落，纪小小的脸瞬间就紫了。
“你你你你你你...你的意思是说刚刚的那个公交车的司机是鬼？”纪小小问时崎奈奈这句话的时候手里剩余的半个肉包子都险些有点拿不稳。
要不是刚才有时崎奈奈拉着她不让她上车，恐怕这个时候的纪小小是已经是被那个鬼司机给带走了。
“不止如此，那个司机所驾驶的公交车也说不定是辆灵车，里面的乘客全都是鬼也不是没有可能呢。”时崎奈奈微微一笑，似乎很中意纪小小被吓到时露出来的可爱反应。
“江...江凌姐你别再说了，我开始有点害怕了。”
看着周围除开自己与时崎奈奈以外便空无一人的车站站台，纪小小很从心的缩了缩自己的脖子。
最近遇到的灵异事件真是越来越多了，纪小小感觉自己迟早有一天会被这些鬼怪给吓死。
“行了别担心了，这大白天的能遇见灵车的几率其实也挺少的，刚刚遇上灵车的那两轮说不定是我们的运气比较差，再等一等，换一班公交车再过去吧。”时崎奈奈探着身子往右边车站的入口看了看，钟表上的时间已经快将近七点了，但自己脑袋上的天色却依然没有半点的缓和，大片的乌云笼罩在上空，完全就看不出来有一点白天的样子。
与其说是白天，倒不如说与寻常夜晚的七八点钟的天色十分相似。
时崎奈奈在车站附近看了一小会之后便是没了兴趣，慢悠悠的重新飘到公交车站台旁边的座位上坐下思考着自己放弃了支线任务之后，那些损失的人品值应该怎么赚回来。
纪小小看时崎奈奈那完全没放在心上的模样也不知道说些什么，想了想最后还是从兜里拿出手机刷了刷最近的新闻资讯来转换一下自己的注意力。
“京城快报，两年前的居民楼离奇失火案列已有最新进展，犯罪者李某已被抓捕归案，在次特别提醒京城市民们不要在小区或者房屋里里随意点火玩耍，以免造成意外。”
“特讯，昨晚夜里一名女子高中生从六楼高的寝室楼高空坠下，疑是遭受校园暴力。”
“京城快报，某电器城游客身上莫名自燃，引起电器城爆炸导致十七人受伤，三人昏迷，索性医护人员及火警及时赶到并没有造成太大的伤亡。”
“某高校女生宿舍楼自建校以来半夜经常传来女生哭泣的声音，据相关学校的学生透露，该寝室楼中曾有一名学生在半夜上吊自杀，现已有大批寝室学生投诉申请更换宿舍。”
“......”
看着手机里一条又一条让人寒毛直竖的新闻资讯，纪小小不知道怎么回事的就打了个寒颤，自从知道世界上真的有鬼以后，纪小小感觉自己待着的这个世界真是开始变得越来越不安全了。
心里面默默的吐槽着，纪小小将拿在手里的手机重新放回衣兜里，迎面的就看见自己的眼前亮起一道远光。
是十一号公交车来了吗？
纪小小眯着眼睛，好奇的抬起脑袋看去，远远的就看见一个公交车拐过弯角缓缓的开进车站。
“江凌姐，车来了。”
“喔，知道了。”
坐在车站站台旁边座位上的时崎奈奈应声走了过来，恰好的就碰上了到站公交车打开车门的场景。
“怎么又是你？”
看着公交车的车门右上角标注着熟悉的数字，时崎奈奈的脸色几乎是一下子阴沉到了谷地，这个开灵车的司机是跟她杠上了吗？
这都第三回了还来？就算是玩回马枪也得有个限度啊！
“要上车吗？”
司机诡异的声音在这个寂静无人的车站传的很远很远，时崎奈奈旁边的纪小小只感觉之前褪去的凉意从重新的弥漫了过来，冻的她双腿都有些忍不住的发抖。
“江...江凌姐...怎么办啊...”
刚刚时崎奈奈跟她说过的话她可还记得，这个十四号公交车极有可能是一辆乘载死人的灵车，她可一点都不想坐着这样的一辆车去参加自己的学院交换旅行。
“还能怎么办，咱们不上车就跟对方死耗着呗。”
时崎奈奈语气平淡，显然没把纪小小害怕的事情放在心上，这辆灵车一直在这家车站徘徊无疑是对她们这一人一鬼中的一个起了兴趣，不然也不会这么无聊的过来这么多次，说实话时崎奈奈多多少少的也被这个灵车司机弄得有些烦躁了，要是再来几次，时崎奈奈指不定会忍不住的上前把这辆灵车给拆了。
但她现在心情还算不错，决定先放对方一马。
要是对方不领情，自己再拆了也不迟。
“.......”
“江凌姐...”
忽然的，站在时崎奈奈旁边的纪小小仿佛是看见了公交车里什么不好的东西一样，眼中的瞳孔猛地一缩，连声音都带着几分不安的颤音：“车上有鬼在盯着我。”
“你怎么知道那家伙是鬼的？”
时崎奈奈脸色有些古怪，不过还是顺着纪小小指着的方向一路看过去，很快的就在眼前的这辆公交车的后面看见了一位穿着红色血衣的少女正站在后车门的地方看着她与纪小小一人一鬼。
是自己上次交给陆铭的那个红衣厉鬼！难怪纪小小会认出来。
只不过她怎么会出现在这里？
时崎奈奈可不觉得已经被男主大人化敌为友的家伙会突然的出现在这个只乘载死人的灵车上面，对方似乎有什么话想对时崎奈奈说，但碍于周围的环境特殊又不好轻易开口，只能是睁着一双满是眼白的眼睛死死的盯着时崎奈奈。
不会吧...
直视着红衣女鬼的双眼，时崎奈奈的心里面没由来的就感觉到了一股麻烦，按照她的猜测，红衣女鬼会出现在灵车上面，恐怕是因为男主大人也在里面所导致的吧。
她记得原文里面的确是有一段男主大人因为睡过头导致错过了学校的大巴车只能独自去车站等公交的剧情。
但原文里面的那辆公交是正常的啊，怎么到时崎奈奈这里就变成载鬼的灵车了呢？！
不过这也应该在情理之中，毕竟原文里面的男主大人并没有得到红衣厉鬼的帮助，现在因为时崎奈奈的介入而导致男主大人有了红衣厉鬼的帮助，可能是天道为了削弱男主而进行的一部分蝴蝶效应吧。
“滴滴滴滴——！”
就在时崎奈奈还在思考着天道的尿性的时候，停留在公交车站的司机好像也等的有些不耐烦了，按了按公交车的喇叭示意纪小小与时崎奈奈一人一鬼迅速上车。
“江凌姐，我们快上去吧。”
旁边的纪小小看着灵车后门的红衣女鬼似乎也猜到了什么，在纠结了几秒钟以后，便是下狠心的一咬牙，直接跨步走了进去。
灵车就灵车吧，长痛不如短痛，总比一直在这里被吓强。
本美少女算是拼了！

[WEB] 第十五章   鬼妻难嫁（十五）

“哎，你别跑那么快啊。”
看着纪小小那义无反顾跑上灵车的背影，时崎奈奈不知怎么的脑海里就联想到了某些电视剧里的英雄栋梁在队友生死一线的时候对敌军大喊向我开炮的场景。
嗯，总之时崎奈奈很无奈。
栖凤这个智障总是能在奇怪的地方让她不省心，不知道是哪根筋搭错了突然想上灵车。
跟着纪小小快步的跑进了这辆灵车之中，时崎奈奈很快的就在灵车的后车尾部分找到了站在灵车里一脸仿佛便秘的纪小小。
“怎么，上车了还不找地方坐着？尿急啊？”
在纪小小的旁边找了个无人的空座位坐下，时崎奈奈看了眼不远处的红衣厉鬼之后，很快的就转过头来问了纪小小一句。
纪小小：“......”自家女鬼还是一如既往的让人开口跪呢。
“我...我腿软了...走不动...”
憋了好一会，双手抓着身边扶杆的纪小小才涨红着脸挤出这几句话。
她刚刚一股狠劲直接就冲到公交车里的最后排来了，没想到前些日子把她下了个半死的红衣女鬼就在她的旁边。
虽然此时的红衣女鬼并没有露出恶意，脸上的五官也是精致的让人心生嫉妒，可是纪小小还是感觉到害怕。
时崎奈奈：“......”应该说真不愧是你吗？
“欢迎您乘坐本次014号公交，为了您和他人的安全，请您在上下车时注意遵守交通规则，车辆起步，请坐稳扶好，下一站—东胜广场，要下车的乘客请提前做好准备！”
合成的女电子音在公交车里回荡着，时崎奈奈拖着纪小小的手好不容易的把她扶到自己的身边做好以后，身下的公交车便是开始发动了，两边的景色倒退的飞快，但车辆却开的十分稳健。
男主大人会在哪呢？
时崎奈奈安置好了纪小小以后便是继续往后车厢里面飘，也不知道是不是因为有那位红衣厉鬼在的原因，此时车厢里面的气氛安静的让人感觉到有一些诡异。
飘荡在公交车的半空中，时崎奈奈大刺刺的环顾了一边四周，似乎并没有打算掩藏自己是鬼魂的事实。
其实这辆灵车中的乘客也不算是很多，时崎奈奈发现除了车厢最后排的三个座位上低着脑袋不知道在干什么的人影之外，其余的乘客们都坐的很散。
特别是车辆左边靠窗的三个座位中就只有一个带着口罩与兜帽把自己围得严严实实的男子，对方似乎是刻意的在遮掩着自己的脸不让别人看见，时崎奈奈从他身边飘过去的时候还能闻到一股刺鼻的像是什么东西被烧焦的味道。
这家伙该不会是个纵火犯吧。
时崎奈奈眯了眯眼，视线并没有长久的在对方的身上停留，灵车虽然是搭乘着亡灵的公车，但有的时候也会让误打误撞的人类，或者将死之人上车，上了灵车的活人会经过时间的推移被灵车中的鬼同化，最后失去生命化为一个不知道去向的孤魂野鬼。
如果对方真的是纵火犯的话，上了这列灵车也算是罪有应得。
公交车的右边倒还算是普通，只有两个穿着不同学校校服的女生并排坐在一起小声的说着悄悄话，时崎奈奈站在旁边偶尔的能听见一个女孩说着自己被人欺负，拽头发，以及跳楼的字词，时崎奈奈猜测恐怕是两个受了校园暴力而死的女学生在互相依偎着诉苦吧。
“哗哗哗——”
“哗哗哗——”
外面不知道什么时候开始下起了倾盆大雨，为这原本就有些灰蒙蒙的天色又平添了几分的暗色，时崎奈奈在经过后车门红衣女鬼身边的时候，还不忘跟对方点头打了声招呼。
后者似乎对时崎奈奈上次的手段还有些阴影，见到时崎奈奈对她点头示意，这名红衣女鬼周围弥漫的阴气没由来的就开始变得有些絮乱了起来，好像是有些紧张。
“你好，请问可以打扰你一下吗？”
时崎奈奈走到车尾最后一排的座位面前，与其中的一名年轻人搭话。
她的声音不大，但却是在这极为安静的环境中显得极为刺耳，周围乘客的视线都被吸引过来了，但时崎奈奈却跟个没事人一样继续朝着自己面前低着头，眼神涣散的年轻人说话。
“喂喂喂？”
“你这家伙听得见我说话吗?”
“摩西摩西？你还活着吗？”
“听见了请吱一声好吗？”
一脸叫唤了好几句，最后还是时崎奈奈伸手抓住对方的肩膀晃了晃，才让对方回过神来。
“怎...怎么了吗？”
被时崎奈奈抓住双肩的年轻人一个激灵，立马蹭的就抬了起来，若不是时崎奈奈躲得快，就刚刚的那一下，就应该能击中她的下巴了。
“没什么，我看你已经睡了好长一段时间了，怕你睡过头就想着把你给叫醒来。”
时崎奈奈这才看见对方的身上穿着一件校服，模样好像还是个学生：“你在那所学校上学呢？”
“我吗？”
被时崎奈奈叫醒的年轻人，脸上似乎还有些迷茫：“我不知道。”
“你不知道？”
“嗯，从我回过神来的时候，我就已经在这辆公交车上待着了。”
对方的回答，已经是完全出乎了时崎奈奈的意料之外。
“那你为什么不下车回家呢？”时崎奈奈狐疑的问：“你一直待在公交车上你父母不会担心吗？”
眼前这位年轻人的剧情在原文里面根本就不存在，时崎奈奈都开始有些怀疑自己是不是触发这个位面的隐藏剧情了。
系统：“......”
“我不能下车，我答应过我的朋友要在公交车上一起等他回家的。”
年轻人说着还摇了摇自己的头，至于时崎奈奈刚刚所说的父母，他完全就像是没听见一样。
时崎奈奈又问了对方几个鸡毛蒜皮的小问题，但对方不是迷茫的看着时崎奈奈就是摇摇脑袋表示自己不知道。
总之疑点很多。
就在时崎奈奈准备放过这个年轻人去叫醒另外一个低着头的人影时，疾驰在道路上的公交车此时已经是开进了东胜广场的车站，打开后车门了。
“叮！东胜广场到了，要下车的乘客请带好您的行李物品，依次从后门下车。”
伴随着那道熟悉的女电子合成音的响起，公交车的前后门同时打开，让车内原本只能听见哗哗哗的的下雨声一下子就变得清晰了起来。
时崎奈奈扭过头看去，车外的站台上并没有乘客要上车，但司机依然是敞开着车门任由雨滴刮进车厢的里面，让原本就有些清冷的车内温度变得更加冰冷。
“嘶——这到哪了啊？东胜广场？卧槽，我怎么坐到这来了？”
像是被冻醒了一样，时崎奈奈面前年轻人的旁边那位之前还低着头的人影忽然一个激灵，从座位上窜了起来，对方迷迷糊糊的看了看车内，发现不少的乘客都在盯着他看，顿时身上的寒毛都被吓得立起来了。
“干...干什么啊...没见过公交车上睡过头的人啊？”
站起身从时崎奈奈的面前绕了过去，被冻醒的男人结结巴巴的走到后车门的旁边，看了看外面的大雨打了个寒颤说道：“真的是见鬼了，今天怎么下这么大的雨？”
“咦？美女，你穿的这么少不冷么？”
站在后车门的李可心没有说话，只是眼睛一动不动的盯着面前的男人看，她苍白的脸色被身上红色的艳衣长袍衬托的更显出一种病态的美感。
李可心面前的男人忽然就感觉到一阵恶寒，一股巨大的压力仿佛就像是有人在拿着刀片在切割着他的神经一样。
“那什么...哈哈...美女你就自己一个人在这里看看雨吧，我还有事就先下去了啊...”
干笑了几声，站在后车门的男人说罢还不等对方回复便是一个箭步往大雨里冲了进去，就好似是看见了什么不干净的东西一样，连脚上的拖鞋掉了也没来得及去捡，一溜烟的就消失在了雨幕之中。
“叮！车辆已起步，站稳请扶好，下一站，京城图书馆。”
前后车门缓缓闭合，时崎奈奈重新把视线挪回来，放到了车尾座位上最后的一个人影身上。
那么，这个家伙就应该是男主大人了吧。
时崎奈奈正欲伸手去碰，原本还驾驶的稳稳当当的公交车一个急刹车，差点没把时崎奈奈给刷飞出去。
“你做什么？”
时崎奈奈恼怒的扶正自己脑袋上的白色三角巾，气势汹汹的回头怒道。
要不是她这个人比较儒雅随和，寻常跟人发生冲突都是喜欢以德服人，不然就跟个那会她就直接冲上去把这个鬼司机的脑袋给拧下来了。
“这位乘客...请不要在公交车里随意走动...很容易发生交通事故的。”
鬼司机脸上的表情被时崎奈奈通过车前玻璃上面挂着的反光镜看的一清二楚，他的神色慌张，一张肥大的脸上全是汗水，仿佛是对于时崎奈奈刚才的那种行为表示十分的紧张与害怕。
这家伙...有问题啊...
鬼司机让人反常的举动很快的就引起了时崎奈奈的注意。
他这是在忌惮着什么吗？
时崎奈奈飞速的看一眼后车门站着的那位红衣女鬼，虽然只是一瞬间，但时崎奈奈还是看见了就在自己与对方对上视线的时候，红衣女鬼的眼中少见的出现了一丝慌乱。
啊...是这样子的吗?
站在后车尾的事情猛地意识到了事情的起因。

[WEB] 第十六章   鬼妻难嫁（十六）

这辆灵车里面，应该是隐藏着一个连红衣级别的厉鬼都不想轻易招惹的大麻烦吧。
不然这个家伙也不会想着把自己给弄上来。
恐怕那个红衣女鬼的真实想法就是想借她的手来除掉这辆灵车中让她也有所忌惮的东西吧。
时崎奈奈看着坐在角落里低垂着脑袋的男主大人，脸上的表情若有所思，连红衣厉鬼都无法解决的大麻烦，如果自己不救男主大人的话，红衣女鬼很有可能会在最后走投无路的时候选择自愿招惹那个大麻烦把男主救出来，到时候男主大人要面对的敌人实力也是一个未知数。
甚至，男主大人还会因此扑街。
这是时崎奈奈想看见的结果之一，没什么太大的问题。
但是。
又按照这种灵异玄幻文的套路来讲，这种牺牲一个貌美如花的强大女鬼战力来让男主大人面对一个比自己更强大的敌人一般天道是不会允许的吧，结局很有可能是男主大人在最后的紧要关头中让觉醒什么奇怪的超能力，然后一巴掌抽死幕后boss顺带再引出一个大麻烦来才对。
这种结局是时崎奈奈不想看到的，就目前来说，自己在这个位面中具身体实在是太过于羸弱了，要是将来的时崎奈奈一旦失去对这个位面的局面控制极有可能会在后续的位面剧情中体验极差。
甚至连系统颁布出来的的调教任务也完成不了。
为了她以及系统颁布的那两个还没有完成的任务来说，她还是得救男主大人才行。
时崎奈奈都无语了，这位面的剧情君真的是把她算的死死的，不让她捞到一点好处。
不过，若是真的是按照这寻常的这种灵异小说里的套路来讲的话，一般的鬼怪是可以通过互相吞噬来增强自己的实力吧。
一想到这里，时崎奈奈的脑海中莫名其妙的就萌生出了一个大胆的想法。
要是她把红衣级别的厉鬼给吃了，那按照这些小说中的套路来说，她的身体强度是不是也能变成媲美与红衣厉鬼的身体强度？
“......”
忽然的，站在灵车后车门处的李可心没由来的打了个寒颤，就在刚刚一瞬间，她竟然从那个站在自己不远处的白衣女鬼眼中读出了对方想吃掉她的想法。
一个只属于鬼魂执念的弱鸡鬼魂竟然想把作为红衣厉鬼的她给吃了，这个家伙...是疯了吗？
“这位客人，请为了你和他人的安全着想，快回到你的座位上去吧。”
鬼司机透过后视镜朝着时崎奈奈那边挤出了一个难看的笑容，看得出来他已经在极其隐晦的提醒时崎奈奈这里面有着很威胁的东西了。
但是。
“如果我不呢？你能拿我怎么样？”
时崎奈奈的声音在灵车的里面显得极为的刺耳，几乎在时崎奈奈话音落下的瞬间，待在灵车角落里的纪小小便感觉到了车内的温度正在急速的下降，不仅如此她还发现了周围的一些乘客也变得诡异了起来。
一个个都用着极为不善的视线在打量着时崎奈奈的身体，好似下一秒就会一起蜂拥而上将时崎奈奈给撕碎掉。
“江...江凌姐...要不算了吧...”
缩了缩自己的脖子，纪小小还试图在旁边劝架。
只不过...
“算个屁！不服就上来碰一碰，我让你们康康，本女鬼也不是好欺负的！”
瞧着车上的乘客们好像都没把旁边不远处的纪小小当回事，飘在后车尾的时崎奈奈的胆子也是稍微的大了不少，直接就把嘲讽技能拉满。
周围的一些脾气差点鬼魂们要不是忌惮着站在后车门那的李可心，恐怕这个时候早就冲上前跟时崎奈奈拼命了吧。
“你这家伙是第一次上灵车，还不懂的这辆灵车里的规矩吧。”
这时，那位一直坐在车内左边靠窗的口罩男子忽然盯着时崎奈奈开口说道：“这14号灵车可是属于长藤鬼校那边一位大人的资产，你现在上了那位大人的车，就必须得准守那位大人的规定，不然，你一个小小的鬼魂执念，迟早会被这车里的怪物打的魂飞魄散。”
口罩男的声音阴森森的，听起来的感觉就像是有人在用指甲挠黑板，浑身不自在。
长藤鬼校的那位大人？
长藤高校怎么就变成鬼校了？而且那位大人又是什么？
一个个偏离了原文剧情的新词汇不断的出现在时崎奈奈的耳边，让时崎奈奈越来越感觉到事情的不对。
自从自己把那个红衣女鬼交给男主大人以后，剧情的走向便是朝着未知的方向进行了。
这与时崎奈奈以前经历的位面有很大的不同，最起码的以前位面虽然会因为时崎奈奈的介入而稍微的变得偏离原本的剧情，但至少的时崎奈奈还会知道接下来剧情的走向，但这个位面不一样，现在时崎奈奈所面临的情景就像是在玩一个已经通关了的游戏，因为故意的选错了一个分支，导致了后续乃至整个剧情的结局都发生了未知的偏移。
这无疑是致命的。
时崎奈奈忽然就有些怀念以前的低阶位面了。
虽然没有栖凤，但最起码的活的轻松。
系统：“......”这宿主是不是有病？
没有栖凤的时候就老惦记着，现在好不容易有了又嫌弃。
真的是得不到的永远在骚动，被偏爱的总是有恃无恐。
“如果你不想惹怒那位大人的话，我劝你不要叫醒那位坐在最后一排的人类，免得我们这一车鬼都跟着你遭殃。”
口罩男说话的时候目光总是有意无意的在朝着后车门的李可心身上瞄，就好像是担心着对方会虽说倒打一耙一样：“他既然是知道了些不该知道的东西，能活在属于自己的梦境中慢慢死去也算是极好了，你就不要再插手了。”
鬼校，那位大人，不该知道的东西还有梦境。
时崎奈奈越来越感觉自己这是开启了这个位面的隐藏剧情了，不然这些匪夷所思的事情怎么都解释的不通啊。
要是真如这个口罩男所说的那样，恐怕是因为男主大人无意之间听到了有关于长藤高校里隐藏着的秘密恰巧自己本身又是一个除妖师才导致被那位幕后主使盯上的吧。
现在的这种情况转移到时崎奈奈的身上，也让让时崎奈奈有些头疼啊。
就算自己不去救男主，到时候到了长藤高校那边进行七天的交换旅行也迟早会发现一些不得了的东西，既然迟早都会被对方盯上，那时崎奈奈为什么不选择先下手为强呢？
重新抬头看了一眼那位靠着左边车窗的口罩男，时崎奈奈很快的就打定了主意，冲着对方微微一笑：“你说如果有一天我就这么在马路上走着，突然的就有一个人跑过来告诉我如果走这么走下去就有人要杀我，你觉得我应该怎么做？”
“......”
口罩男似乎不明白时崎奈奈的忽然说出这么一句牛头不对马嘴的话是什么意思，一时间也没有随意的开口说话，只是跟着其他乘客一样，眼睛不断的盯着时崎奈奈不放：“你想表达什么？”
“我会先一步在对方杀死我之前，把他给杀了。”
时崎奈奈再说出这句话的时候，脸上少有的露出了一丝戾气，待在灵车里的乘客们鸦雀无声，甚至就连此时正在提心吊胆开着灵车的鬼司机也是一脸的不可思议。
这个女人是疯了吗，竟然会试图的杀掉在那座鬼校中的那位大人。
疯了，一定是疯了，正常的鬼魂或者是人都不会有这种反应，这个女人生前一定是个疯子！
“我明白了，你就是单纯的活腻歪了想找死对吧。”
口罩男似乎对对方不听劝的态度极为恼怒，阴冷的声音从牙缝之中挤出，就算是带着一副口罩，时崎奈奈也不难想象出对方掩藏在口罩在的扭曲表情。
“那位大人是你说杀掉就能杀掉的吗?你要是想要寻死，也不要扯上我们！”
对方的眼睛黝黑看不见眼白，仿佛是里面有着黑色的虫子在不断乱窜，他站起身来，一步一步的靠近站在后车尾的时崎奈奈，脸上愤怒的情绪根本就隐瞒不住。
“你如果真的只是想死的话，就由我来杀了你好了，免得你再在这里做些惹人不快的事情。”
口罩男在说话的时候，完全就没有掩藏自己的杀意，对于他来说，与其看着对方把自己给害死，还不如由他来把对方亲自扼杀在摇篮之中。
“欸，你这家伙完全就不听人说话的啊...真是拿你没办法...”
时崎奈奈耸了耸肩，似乎对于对方突然的暴走感觉到有些无奈。
“你要觉得你有能耐的话可以上来跟我碰碰，我这人其实老热爱和平了，一般没有意义的架我都是不打的。”
咚的一声闷响，时崎奈奈的旁边不知道什么时候出现了一柄黑色的巨斧，细长的斧柄抵靠在车板上，像是在无声的警告着周围的“人”它的主人并不是什么好惹的善茬。
“我觉得你这家伙需要冷静一下。”

[WEB] 第十七章   鬼妻难嫁（十七）

“......”
车厢里面安静的像是一个陵墓，阴森而又压抑，这两公交车里面乘坐者各种各样的乘客们，纪小小蜷缩在一个角落里，一时间都不知道该做些什么。
她这还是第二次看见自家的女鬼姐姐与其他鬼魂起冲突，那嚣狂到不可一世的自信张扬让纪小小感觉这与平时的江凌比起来简直是判若两人，但又格外的熟悉。
身旁的一把不知道从哪里掏出来的黑色巨斧看起来像是时崎奈奈随便从一家玩家城里找来的等身玩具，但实际上并不是...那是一把真正意义上的战斧。
斧刃锋利的甚至只是让人是看上一眼都感觉像是眼睛被割伤了一般难受。
也不知道女鬼姐姐身上还隐藏着多少她不知道的秘密...
时崎奈奈话音刚落，正朝着时崎奈奈逐步逼近的口罩男便是停下了脚步，他的一双深邃的黑色的眼眸死死的盯着时崎奈奈肩上扛着的黑色巨斧。
有危险，这是他的直觉告诉他的。
走上前一定会被对方打得魂飞魄散的，脑海里面一直不断的出现着这种声音，虽然对于作为鬼魂的口罩男来说，现实之中的利器已经对他造成不了什么实质性的伤害了。
但是，他的本能却是一直在发出巨大的示警声提醒他，眼前这个脑袋上带着白色三角巾的女人很危险！
“冷静下来了吗？”
时崎奈奈轻轻的，就算是没有刻意的压低，也在这寂静的环境中显得格外的大声。
口罩男没有说话，不如说是不敢说话，眼前女人给他的压迫力实在是太强了，几乎有那么一瞬间让他升不起任何反抗的情绪。
“你这样做是会害死我们全车所有人的！”
或许是因为有些紧张，口罩男的声音里面隐隐的有些颤音。
“不会的，只要我把他干掉了，你们也不会危险，你说对吗？”时崎奈奈丢给了站在自己不远处的李可心一个诡异的笑容，后者打了个哆嗦，很快的就移开了视线。
也不知道拉她上车到底是不是一个正确的选择，穿着血衣的李可心开始有些后悔自己的选择了。
时崎奈奈不再理会车内的其他乘客，她现在迫切的需要得知一些答案，那必须就得从男主大人身上下手才行。
将最后一个缩在后车尾的人影身体扶正，时崎奈奈很快的就看见了对方露出来的熟悉侧脸，这是男主大人没有错了，只是陆铭此时所表现出来的症状又与时崎奈奈之前叫醒另一个人影时的症状不一样，陆铭的双眼是睁开着的，但是眼神之中却没有神采，就好像是死人的眼睛。
这家伙该不会是扑街了吧。
时崎奈奈嘴上是这么小声嘀咕着的，但手上的动作却是没有停，离着时崎奈奈最近的李可心很清楚的看见了时崎奈奈从自己的口袋里掏出一张黄色的符箓给对方贴上。
那一张古朴的黄色符箓刚被贴上，几乎是时崎奈奈手松开的同一时刻，贴在陆铭脑门上的符箓便是凭空的燃烧了起来，坐在前排的纪小小差点叫出声来，但陆铭却好像是感觉不到火焰的温度一样，脸上的表情始终没有变化。
橘黄色的火焰渐渐的小了，待到最后一点火苗将符纸燃烬，原本还眼神空洞，毫无生气的陆铭忽然一个激灵，整个人猛地就抬起了头。
“是你？你怎么会在这里？”
陆铭看着飘在自己面前的白衣女鬼，整个人都楞了一下，但随后很很快的，陆铭又反应了过来，他看着周围盯着他的乘客皱起了好看的眉头，语气之中好像有些不确定：“这怎么会是一辆灵车？”
他记得他之前上的是明明只一辆普通的公交车来着，怎么忽然之间一切的事物都变了。
“这位先生，欢迎你从梦中醒来，你现在有什么特别的感想想要告诉我吗？”旁边的女鬼还露着一副职业性的伪笑，这让陆铭心中的疑惑更甚了。
“梦中，醒来？你到底在说些什么？”
“你难道不知道自己自己一直在梦境之中，自从上了这座灵车以后你就一直被这辆灵车给控制住了，若是没有你那位贴心的红衣女鬼，恐怕你这个时候的你已经不知道被灵车送到哪里去了吧。”
时崎奈奈脸上的笑容让陆铭心里没由来的就激起了一阵鸡皮疙瘩，被灵车控制，这种事情简直闻所未闻，而且这个女人刚刚还说过红衣女鬼的吧，李可心什么时候也跟着出来的？他怎么一直没有发现？
陆铭环视了一圈车内，也没有找到李可心的影子。
“你是她的主人，至于我有没有说谎，你自然可以去问问她。”
时崎奈奈看的出来陆铭脸上的怀疑：“那个红衣女鬼跟你的关系不错对吧。”
“......”
“谢了。”
沉默了几秒钟，深吸了一口气的陆铭突然小声的答道：“不用问了，我选择相信你。”
“说谢谢就生疏了，你就当我欠我一个人情就行了。”时崎奈奈的眉眼弯弯，笑起来像是一个喜欢捉弄人的小恶魔。
陆铭：“......”这女鬼老惦记着他的人情做什么？
他又不是什么大人物。
“好了，既然你现在也醒过来了，那为了我们将来的安全，你现在最好是趁着还有时间一字不漏的告诉我，你在你的梦里面到底都梦见了什么。”
“我们？”陆铭奇怪的看向时崎奈奈，似乎不明白对方的意思。
“没错，就是我们。”时崎奈奈把坐在前边的纪小小给带过来继续说道：“因为你惹了个大麻烦，而我为了帮你擦屁股，现在也算是跟你绑在同一根绳子上的蚂蚱了。”
时崎奈奈只挑主要的讲，很快的，就把自己带着纪小小乘坐十四号公交车遇见李可心的事情给陆铭讲了一遍。
“那照你这么说，这辆灵车的主人极有可能是那长藤鬼校中的某位大能的财产？”
可是为什么长藤鬼校的人要害他呢？他明明连长藤鬼校都没有去过。
“我怎么知道，但那个长藤高校绝对不是什么好地方。”都能被鬼魂称为高校了，可想而知里面都有些啥玩意。
“总之，你先跟我说说，你之前的梦境都有些什么，看能不能发现些什么线索。”时崎奈奈表示比较对这玩意好奇。
“就算你这么说，但我的梦境里面也没有什么能让你好奇的地方啊...”
陆铭挠了挠自己的后脑勺答道：“我的梦境里面就只有我自己一个人一直坐在一个很普通的公交车里。”
“就没了？”时崎奈奈大惊。
“没了。”
时崎奈奈：“......”
“难得就没有发生什么惊心动魄的事情吗？就比如跟一些看起来很强的厉鬼们展开殊死搏斗什么的？”时崎奈奈试图用言语来帮陆铭回忆起一些本来就不存在的东西。
“你当是看小说呢？那有除妖师随便坐一辆公交车就能碰见厉鬼的？”
陆铭无语的看了时崎奈奈一眼：“如果真要说什么比较让人在意的东西的话，可能就是我自己被灵车控制住了都没有注意到吧，说实话，要不是你把我弄醒来了，我还一直以为梦境那边才是真实的世界呢。啊对了，顺带一提我的梦境那边天空一直都是明亮的，不想现在这么的灰暗。”
说着，陆铭还指了指灵车外面的天色。
“......”真是一些没用的消息。
“不过话说回来你这次为什么会做公交车去长藤高校那边呢？”时崎奈奈狐疑的撇了对方一眼：“难不成你这家伙也是一只孤高的独狼吗？”
陆铭：“......”
孤高的独狼是什么鬼，这家伙怎么突然就中二起来了？
“你别犯病，我就只是单纯的睡过头了，没别的什么怪理由。”陆铭再次无语的看了一眼自己面前的女鬼：“昨天因为一些私事所以晚上睡得比较晚。”
“你是春游前的小学生么，竟然会因为第二天的旅行交换活动激动的睡不着觉。”时崎奈奈脑补对方的话一直可以的
“......”
谁会对这种无聊的活动上心啊，本除妖师是因为研究你那些破符箓太入迷了才睡的比较晚的好吧！
陆铭之前在纪小小家的时候曾经拿走了时崎奈奈一张贴在外面的符箓。
本着对方会不会生前也是一个除妖师的想法陆铭昨晚用了一晚上的时间来研究时崎奈奈的符箓，结果什么都没研究出来不说，还让自己睡过头，真是倒霉。
“叮！车辆已起步，站稳请扶好，下一站，长藤高校。要下车的乘客请提前做好准备。”
就时崎奈奈跟陆铭说话的这些功夫，十四号公交车又经过了几个站点，很快的，就到了把本次公交车的终点站。
只不过车上的乘客们一个个都跟个没有听见广播一样，任然一动不动的坐在自己的座位上，丝毫没有下车的打算。
“怎么了吗？江凌姐。”
时崎奈奈旁边的纪小很快的就注意到了对方的异常小心的开口问道。
“没什么，我们准备下车吧，到目的地了。”
时崎奈奈总感觉车内的气氛与之前的有些不同了，但又说出来到底是哪。
“总之待会下车的时候都小心点吧。”

[WEB] 第十八章   鬼妻难嫁（十八）

十四号公交车很快就到车站了，瞧着车内的前后车门一齐打开，时崎奈奈没有多说什么，直接就拉着纪小小的手往车下走。
下车，关门。
一系列的操作行云流水，时崎奈奈设想中的危机情况并没有出现，不如说自己的周围只是一个普通的车站。
“雨停了吗？”
时崎奈奈抬头看了一眼旁边的车站站牌，上面铁迹斑斑的，不少印刷油漆的地方都已经褪色了，时崎奈奈看了好一会，才勉强看出来长藤车站几个字。
“我们到了吗？”
十四号公交车已经开远了，跟在时崎奈奈身后下车的陆铭在后面好奇的问了一句，虽然暴雨停止了，但周围的天色依然还是灰蒙蒙的看不见光。
“网上不是说长藤高校是一所年代久远的高级学校吗？这周围怎么全都是一片荒地啊？”陆铭从自己的口袋里掏出了自己前不久买的一部智能手机充当手电筒在使用：“而且这连个活人都没有，我怎么就感觉是被灵车送错地方了呢。”
“地方应该是没错的，这里是长藤车站，长藤高校估计也在这车站不远的地方吧。”
时崎奈奈不动声色的在纪小小的身后贴上了一张黄色符箓，她刚刚在周围打量了一圈，发现这个车站其实已经算是荒废许久了，周围光秃秃的连条马路都没有，更别说能看见学校，不过既然那灵车敢在这里停车，恐怕这里已经是隶属于长藤鬼校中的那位大人的领地范围之内了吧。
时崎奈奈从脑海中唤出系统给自己弄了一份这周围的地图，沿着这周围坑洼的泥路，时崎奈奈领着纪小小与陆铭两人的前行速度很慢很慢，一直走了将近三十多分钟，时崎奈奈等人的眼前才出现了几个零零散散的低矮建筑物。
“这里就是长藤高校吗？”
时崎奈奈在泥路要到尽头的时候发现了一个半截身子埋在泥地里的金属告示牌。
“这告示牌看样子已经是埋在这泥路里有两三年了吧。”
走在后面的陆铭走上前来将其扶起，告示牌上的字迹已经变得模糊不清了，但勉强的还是能看的出长藤高校这几个字的轮廓，这跟他印象中在网络上看见的长藤高校校景简直差远了，陆铭都有些怀疑是不是自家学校的校长脑袋出问题了，才会选择与这样一座破旧寒酸的学校进行六日七夜的交换旅行活动。
“要进去吗？”
陆铭扭过头问自己身后的时崎奈奈，虽说对方只是一个等级低下的鬼魂执念，但经历过灵车上的一系列事件以后，陆铭觉得对方才应该是他们两人一鬼中最大决策权的“人”才对。
“你觉得我们应该进去吗？”
时崎奈奈在外面打量了一下自己面前的学校，这所高校的校景几乎能让时崎奈奈一眼收尽，一栋只有五层高的宿舍楼便是这里最高的建筑物了，可能是因为这所学校里的学生比较少的原因吧，导致了整个学校的建筑都十分的矮小紧凑。
破破烂烂的教学楼，还有坑坑洼洼的泥土操场，那些灵车上的乘客说是这里是鬼校，但从时崎奈奈看来，这所学校好像只是因为单纯的经营惨淡而开不下去了而已。
“江凌姐，哪里...好像有人...”
忽然的，躲在时崎奈奈身后的纪小小指着一处地方颤抖的说道，好像是要哭出来了一样，声音都一颤一颤的，还有些尖锐。
时崎奈奈与陆铭一人一鬼扭头顺着纪小小指的方向看过去并没有发现纪小小所说的人影，学校里面静悄悄的，好像什么都没有。
“你该不会是看错了吧，那里面哪会有人会出现呢？”
陆铭担心纪小小看见的是鬼，还特地的散发出了自己的意念进去找了找，结果什么都没有发现。
“里...里面真的有一个人！我不骗你们啊。”纪小小似乎被吓得不清，脸色都有些苍白：“他就躲在那个教室的后面看着我，身上还穿着一袭红色校服！”
“红色的校服，那家伙该不会是一个红衣级别的厉鬼吧。”陆铭听着纪小小说的话，心里面也是咯噔了一声，对付红衣厉鬼，就他哪点意念哪够找到对方，对方要是发现他们这边两个人里还有一个普通人，恐怕都直接杀过来了吧。
这里不能久待，还是得先离开这里才行。
陆铭刚决定进去一探究竟的想法顿时就烟消云散了，他哪里知道这里一个看起来像是废弃的学校里面都会有一个红衣厉鬼的存在啊，他上次跟李可心对线都够呛了，这次还带着个普通人进去，那不是跟找死是一个性质的吗？
时崎奈奈也担心这学校里面隐藏的脏东西恐怕不止一个，对付那种级别的鬼魂，时崎奈奈没有交手过，也不敢断定自己有没有虐杀对方的实力。
上次能单方面按着李可心在地上摩擦，极大程度上的是因为对方是重伤的缘故，要是真对上巅峰期的红衣鬼魂，时崎奈奈自己也不好说，毕竟自己身边还有个负战斗力的纪小小在，要是没有十足的把握还是不要随便进去的比较好。
时崎奈奈刚打定主意，身后不远处的一个草丛里面便传来沙沙的摩擦声，好像是有人从另一边靠近过来了，时崎奈奈正欲来个先发制人把对方给打晕再说，结果口袋里的东西还没来得及掏出来，草丛后边便是一道强烈的光束先一步的照射了过来。
“谁在那里？”
从草丛中走过来的是一个长得高高瘦瘦的年轻人，看起来二十余岁，还带着一副黑框的眼镜，对方似乎也有些被吓到了，一时间连声音都不自觉了高了几度，不过在他看清楚了纪小小与陆铭两个人身上穿着的衣服以后又是放下心来了。
“你们是过来进行交换旅行的学生吧，都这个时候了不呆在宿舍怎么跑来老校区这边约会来了？今天中午的时候老师不就告诉过你们这边是不能过来的吗？你们咋就这么不听话呢？”
对方的好像是长藤高校里面的老师，一口一个新老校区的很快就引起了陆铭的兴趣。
只是看着旁边眼神逐渐不对劲的时崎奈奈，陆铭刚想问出口的问题立马改口：“那个老师，你误会了，我跟这位同学没什么关系的，我们两个是今天早上没赶上公交车的学生，刚刚才被送到这里来的，对于老校区这边的东西都不是很明白。”
“你们两个早上坐公交车坐到晚上才到吗？”长藤高校的老师似乎对于陆铭这种低劣的谎言感觉到很无语，原本放松下来的表情立马就板起来了：“现在都快十一点了，离着公交车结束营业的时间都过去快四个小时了，你们两人怎么做公交车过来？这年头的学生都喜欢把老师当做傻子不成吗？”
“都快十一点了？!”
陆铭听着面前老师的话整个人都是一愣，连忙掏出手机一看，果真是如对方所说的一样，时间已经快到深夜了。
可是，他们明明是早上六点多就开始乘坐公交车了啊，这么会过去了这么久?
陆铭隐晦的看了一眼不远处的时崎奈奈，发现对方也是一脸懵逼的看着自己，顿时，纪小小与陆铭两个人只感觉一股恶寒从自己的脚底窜上了头顶。
是那辆灵车里有问题！
“行了行了，你们两个也别摆出这么拙劣的演技了，老师我也是从你们学生时代这么过来的，你们年轻人脑袋里想的东西我也都明白，你就是想带着女朋友来这种地方展示自己的男子气概是不是？我跟你讲你这种方式早落伍了，应该做些其他更有的意义的事情才行！”
陆铭：“......”
“不是老师，你听我解释，我跟这位同学的关系真不是你想的那样，这里面有误会。”
陆铭走上前似乎还想说些什么，但这位老师似乎完全没把陆铭那着急的神色放在眼底，给了对方一个“你别说了，咱们都是男人，我都懂你”的眼神以后，便是招呼着陆铭与纪小小两个人回长藤高校新校区那边去了。
“.......”你懂个篮子你懂！
这位女同学已经被别的女鬼看上了啊，你能不能别把我这位良民往火坑里面推！
只能说。
是的。
这个老师也算是一朵奇葩。
陆铭表示心累。
“那个...纪同学。”在跟着那位老师回新校区的路上，陆铭尝试着跟纪小小搭话。
“怎么了陆同学？”
“你就不去跟那个老师解释一下我们两个关系吗？”陆铭自己虽然不是很在意自己这方面的名声，但纪小小也算是一个女孩子吧，这些事情多多少少的也想被人误会的吧。
“为什么要解释呢？”纪小小疑惑的歪着脑袋看着陆铭：“如果再怎么解释都会让人怀疑的话，那我为什么要去解释呢？”
“正所谓清者自清，反正我又不喜欢你，只要女鬼姐姐没有误会我们两个就不需要解释了，你说是吧女鬼姐姐。”
陆铭：“......”

[WEB] 第十九章   鬼妻难嫁（十九）

两人一鬼跟着前边带路的老师又走了一段路，很快的就回到了长藤高校的新校区。
比起之前时崎奈奈等人在另一边看见的老校区，新校区简直豪华了不止一个档次，崭新而又高耸的建筑物比比皆是，坐落于北面的操场似乎比纪小小学校的操场还要大上几圈。
啧...真是一所诡异的学校。
时崎奈奈扭过头看了一眼身后，那所隐蔽在森林之后的老校区，在黑暗之中散发着压抑不详的气息，但自己前面的新校区却是灯光点点，时不时的还能看见几位在宿舍楼走廊上走动的老师。
“哟，白老师，大晚上的值勤呢？”
三人一鬼刚进学校，迎面的就被一个带着退休保安帽子的老人给拦了下来：“又逮住两个想要去老校区探险的顽皮学生啊？”
“哎，林叔，这哪是呢，这两学生在森林里迷路了，刚刚才被我找着呢。”
被老保安称为白老师的年轻人并没有把之前与纪小小等人在长藤高校老校区里发生的事情告诉对方，只是随便瞎扯了几句便是快速略过了：“林叔，现在时间不早了你也早点回去歇着吧，这大晚上的没别的学生再跑出来了，你老也该省省心了吧，今晚的值勤老师可是比以往还要多呢。”
白老师在说话的时候总是有意无意的再往陆铭那边的方向瞟，眼神之中的示意简直不要太明显。
陆铭：“......”他明明就是被误会的，谁知道做个灵车会坐一整天呐。
“不是我不相信你们，只是我这心里面总是不太平，白老师你还是先送这两位学生进去吧，我在这确定那些学生们都睡了，再回去，你就别再劝我了。”
这林叔似乎经常在这里值夜班，手里拿着保温杯喝了一口热茶，便是笑呵呵的给白老师放了行：“都回去休息吧，时间都不早了，你们明天都还有课呢。”
“那林叔你也早点休息啊，我就先不跟你唠叨了，这两学生还等我送回寝室那边去呢。”
“去吧去吧去吧。”
看着白老师告别了林叔，陆铭跟着白老师进入新校区里好一些距离以后才大着胆子的上前问道：“白老师，那林叔看起来已经都有五六十了吧，怎么还值夜班呢？”
这个年龄段的老人基本上都退休了，那能像林叔那般的，大晚上还拎着个保温杯上夜班的。
“你一个不是本校的学生打听这么多干嘛？别人也是有着属于自己的私事好吧，少去打听这些那些的。”白老师无语的白了陆铭一眼：“对了，你这家伙还没告诉我你跟你女朋友的名字呢，说吧，是那个班的，正好我也好现在把你们送到你们班主任那里去。”
“......”
“白老师，我再次说明一遍，这边的这位女同学并不是我的女朋友，只是我的同班同学，叫纪小小。”看着周围的校景，旁边的陆铭有气无力的解释道。
他可不想因为这些误会而惹到了那个带着白色三角巾的女鬼不快。
但...
“得勒，你说啥就是啥吧。”白老师完全就是一副老夫已经看透你这家伙的模样：“这位女同学叫纪小小，那你这家伙又叫什么名字？”
“我叫陆铭，跟纪同学同样来自三班的。”陆铭老老实实的回答对方的问题。
“都是三班的啊，我记得三班学生都被分配到了东边的宿舍楼来着。”刚刚穿过校园中心广场的白老师拿着手机看了看，然后才是带着纪小小与陆铭两人继续往宿舍楼那边走去。
“白老师，您怎么来了？”
正待在东边宿舍管理楼的三班班主任看着白老师带着自己班上的两个学生过来的时候，人都楞一下。
“这是我刚刚在老校区边上巡逻时找着的两个学生，他们都说是你班的，我就给你送过来了。”白老师走进管理楼的房间里自顾自的给自己倒上了一杯白开水答道。
“啊...真是不好意思白老师，让贵校的老师操心了，实在抱歉。”
陈班主任仓促的站起身低头致歉，顺便想看看是自己手下的那两名学生竟然这么无法无天，大晚上的不呆在寝室楼睡觉，竟然跑到别人学校的老校区疯玩去了。
结果。
“纪小小陆铭？怎么是你们两个！”
陈班主任看着两名低着头的学生的脸，顿时整个人都有些不好了：“你们两到了学校不来报告，跑到别人学校的老校区里疯玩什么！知不知道今天下午我打你们两个人的电话都要打烂了！还以为你们两个出什么事了，差点就要报警了！”
“不...不是的啊陈老师，我们是刚刚才到的...”
纪小小看着自家班主任那生气的模样还试图上前解释，但旁边的陆铭已经是先一步打断纪小小的话了：“对不起啊陈老师，我跟纪同学其实今天中午就到了，但由于我的自作主张带着纪同学去老校区里玩的，结果迷路了，一直到刚刚才被白老师找回来的，让你操心了真对不起。”
“我就说你小子带着别人小姑娘去老校区玩，你这家伙还不承认！”在旁边的白老师丢给了陆铭了一个很鄙视的视线：“大丈夫存于世上，就应该该做该当，哪有你这样当着自己老师面前一套，别人老师面前又是一套的。”
“可是...”
“对不起白老师，你教训的对。”陆铭隐蔽的递给了纪小小一个你先别说话的眼神，后者还有些迷迷糊糊的不是很明白为什么原本还态度强硬的陆铭就突然变卦了。
但看着角落里飘着的时崎奈奈也没多说什么。纪小小也是乖巧的点了点头示意自己明白。
“你们两个也是，平时看起来都挺乖巧的，怎么今天就变得这么闹腾呢？”
看着陆铭与纪小小两个人认错的态度良好，陈班主任原本还有些发作的情绪很快的就软了下来：“算了，你们两个没事就好，下次可不能再这么不听老师的劝告，独自或者成群结伴的去禁止的地方玩耍了啊！”
“明白了陈老师！”陆铭，纪小小头点的跟小鸡啄米一样。
“行了，都回去吧，你们两个今天下午没来报告，应该还不知道你们的宿舍在哪吧。”
陈班主任从旁边的小柜子里掏出两串钥匙分别递给了纪小小与陆铭两人：“陆铭你是在三栋121房间，纪小小你是在三栋的411房间，你两待会回宿舍的动作小声点，别把大家给吵醒了。”
“咱们班的男女生都在同一栋宿舍楼吗？”接过钥匙的陆铭还有点点懵，这学校的宿舍楼设计还挺特殊的，就不怕男女学生之间闹出些什么事吗？
“这也是没有办法的事情啊，毕竟咱们学校来的人多，别人学校里的床铺就这么多只能先凑合一下了，不过好在这学校的第三层的楼梯口是有电磁铁门的，晚上过了门禁就会关上，你想的那些事情都不会发生的，你就收收心吧。”
“.......”
陈班主任也是过来人，一眼就看出来了陆铭担心的事情：“不过这个时间点电磁铁门应该也锁了，要上去的话，可能要磁卡，emmm白老师能再麻烦你一下把我班上的这位女同学送上去吗？”
陈班主任是一位很不喜欢给别人带来的老师，但这所学校的电磁铁门的磁卡只有这所学校的老师有。
“行，这都是小事。”一口饮尽自己水杯里的白开水，旁边的白老师爽快的答应了下来：“帮助学生都是老师应该做的，陈老师也麻烦你大晚上的还在值勤了。”
“那里比得上贵校的老师呢，大晚上的还要去老校区那样的地方去巡逻，要说辛苦还是白老师您辛苦。”
“哪有哪有，你言重了，陈老师你要是没别的事，我就先把这两位同学给你送回去了。”
“嗯，麻烦你了白老师。”
在经过一波经典的商业互吹以后，白老师也是带着陆铭与纪小小两个人离开了宿舍管理楼。
“好小子，还说你不是带着女朋友过来玩的，刚刚都在自己老师面前招了吧。”一出房间，走在前面的白老师就放慢脚步来到陆铭的旁边说道：“不过你这家伙的玩心也太重了吧，那老校区可是荒废了好久的废校，咱们学校的老师都不敢随意靠近，你们两个竟然还差点就进了校门，以后可不能随便再过去了，那里面可是玄乎的很。”
“什么呀，咱们现在都是科学时代了，你还玄乎呢。”陆铭无语的白了自己面前的老师一眼：“白老师，你不会把我当小孩子了吧，这世界上哪来的鬼。”
“嘿，你这家伙还真别不信，这些东西啊，宁可信其有不可信其无啊，总之该怀有敬畏之心的时候，还是好好怀着，不然到时候那天真遇上了，可没你哭的地方，小姑娘你说是吧。”
“啊？嗯！白老师您说的对。”
旁边的纪小小正疑惑着陆铭怎么突然表现的这么反常呢，猝不及防的就被一旁白老师点了名也是连忙的点头应道：“我就觉得世界上会有鬼。”
“你看，你女朋友的思想觉悟都比你高，你还不好好学着点。”
“白老师，都说了她不是我女朋友，你咋就不信呢。”陆铭都快要无语了，别的学校老师看见男女生有情侣关系巴不得给拆散了，这个白老师倒好，直接就反过来了。
“你说不是就不是吧，有个这么可爱的女朋友又不是什么丢人的事，你藏着掖着做什么呢？”白老师无奈耸了耸肩，颇有一丝看不透当代小年轻的操作：“莫非你就是那种不喜欢公开真实关系的渣男？”
陆铭：“......”

[WEB] 第二十章   鬼妻难嫁（二十）

回到宿舍楼，在与陆铭分别以后的纪小小很快的就被白老师送回了自己的宿舍。
原本纪小小还想着这个时间点宿舍的舍友们应该都睡了，自己待会得小心上床一点别影响到大家了，结果纪小小把寝室门一打开，迎面的就看见了三个穿着睡衣的少女正围在宿舍地板中心的一根燃烧的白蜡烛一脸懵逼的看着她。
好像正奇怪着这三更半夜的怎么会有人来窜寝。
“大...大家晚上好啊...”
朝着里面露出一个牵强的笑容，纪小小下意识的就往后面退了一步。
说实话，这也得亏纪小小经常被时崎奈奈吓着，胆子比起以前是要大了不少，不然这要是寻常大晚上的碰见这种诡异的场景，纪小小恐怕早就扭头跑路了，哪还有这闲工夫站在原地与里面的那三个人聊天。
不过说回来这三个人的脸，纪小小也都认识啊，貌似是自己的同班同学来着。
“小小？！”
围着蜡烛的人群里突兀的出现了一个惊喜的声音，纪小小抬头看去，原来是自己班上的好友赵玥也跟自己分配到一个宿舍。
“小小你怎么现在才回来啊，你知不知道今天下午没过来报告，老师和同学们都担心死你了。”
赵玥穿着一件粉色的蕾丝睡衣从宿舍的中间走过来，她的脸色被烛光外面的月光倒映着有些发白，好像是刚刚受了什么大刺激一样，纪小小看的心里有些发毛，总感觉自己的好友与平常似乎有些不一样。
“抱...抱歉呀玥玥让你为我担心了，今天下午其实是发生了些意外，所以才来晚的。”
纪小小没有去说自己迟到的缘由，毕竟那些事情说出来了别人也不一定会相信，为了避免不必要的传闻，纪小小还是觉得不说为好。
“小小你没事就好，来，我来给你介绍一下，这两位是咱们学校其他班的同学，叫钟蔷薇跟李瑶。”
“你好小小。”
回以纪小小一个淡淡的微笑，钟蔷薇与李瑶两人都是上前来与纪小小握了握手，这两人似乎都是属于那种开朗少女的类型，在跟纪小小这位新来的室友混熟之后很快的，就开始询问起了纪小小今天下午迟早的真实原因。
“小小，你下午都发生了什么呀，一直到大晚上才到学校，就算是堵车也未免堵得太久了吧。”
“就是就是，我们可不会相信又堵车堵到大晚上十一二点的公交车呢。”
两人你一句我一句的，说的纪小小根本就没有开口解释的机会，最后还是赵玥走过来打的圆场，让钟蔷薇与李瑶放过纪小小。
“微微，瑶瑶，小小今天都忙了一天了，你就让别人休息休息一下吧，别一上来就问这问那的。”
“可是我很好奇嘛！今天下午老师才跟我们说过这座学校有很多禁忌的地方，你就不好奇这些禁忌的地方都有些什么在哪吗？我怀疑小小下午会不会就是因为接触到了这所学校的禁忌才导致迟到的。”
“唔...别说这个了，我刚刚都要被你给吓死了，就算再好奇也没有大半夜的在有禁忌的学校里面讲鬼故事啊！”一旁的赵玥回想起几分钟前钟蔷薇跟李瑶说的鬼故事，只感觉一股恶寒：“好奇心害死猫，微微，我奉劝你还是少研究一些这样的东西，咱们学校里的那个张浣裕被小鬼缠上的事情你难道就忘啦？搞不好真碰上一些脏东西你就完了。”
“没事的啦玥玥，那个陆铭不就是在你们班上嘛，他那么神，就算是惹到脏东西，去拜托他帮忙也会很快解决的吧。”
钟蔷薇的胆子很大，对于一些新鲜的未知事物总能表现出了浓浓的兴趣：“我今天下午跟瑶瑶收集到的秘闻怪谈可不止有上吊女孩这一条哦，快围过来我继续来跟你说一说。”
“别...我看我还是免了吧。”赵玥露出一个吃不消的表情，脸色又白了几分，她离着钟蔷薇远远的答道：“时间不早了，我可不想明天早上的活动迟到。”
说罢，赵玥便是往寝室的厕所走去，准备睡前的洗漱。
“那我再听一会吧。”李瑶倒是无所谓：“反正我也挺好奇的。”
不仅如此。
“上吊的女孩？”在一旁听着这几个女生聊天的时崎奈奈立马就被吸引了过去。
她的那条支线任务【鬼校凶灵】这才完成一个开头不到呢，这要是能收集一些关于这座鬼校的异闻说不定也能推动自己的支线任务发展。
“什...什么上吊女孩啊...”
纵使纪小小心中有一万个不愿意，但时崎奈奈都表现出了好奇的神色了，她如果不上前帮女鬼姐姐打听打听的话，说不定今晚对于她来说又会是一个不眠之夜了。
“小小你对这个也感兴趣吗？”原本还有些沮丧的钟蔷薇看着面前的纪小小猛地就抓起了对方的双手，就像是高山流水遇知音一般的，眼睛里面都在发着光：“在意吗？好奇吗？想听吗？要我跟你讲说说吗？”
“嘛...就...就听那么的一点点吧。”被钟蔷薇抓着双手，纪小小朝着钟蔷薇身后的时崎奈奈露出了一个比哭还难看的笑容。
真希望那些秘闻的怪谈不要太恐怖...
“嘛，小小你也别露出这么开心的笑容嘛，就算你不这么客气微微也会详细的告诉你有关于这所学校的全部怪谈的啦~”李瑶在旁边打趣道。
纪小小：“......”神经病啊！你那里看出来我这是开心的表情啊！还有，我这根本就没有客气啊！我是真的只想打听一点点的啊！
“不过小小你也要小心一点才是，虽然是怪谈而已，但对于这些连科学都不能解释的东西还是建议抱着宁可信其有不可信其无的态度比较好哦。”
“哎...”
看着忽然就换上严肃神色的钟蔷薇，纪小小一时间都有些适应不过来，宁可信其有不可信其无这句话刚刚白老师也说过呢。
“嘛，我也就是当做是一个鬼故事在听，小小也不要太当真呢。”递给了纪小小一个安慰的笑，钟蔷薇很快的就进入了跟纪小小讲怪谈的状态。
“小小你知道吗，咱们现在待着的这栋宿舍楼里曾经可是有一个女同学自杀过呢。”
忽然的一道夜风从纪小小的身边吹过，就好像自己的身边突然的被堆砌了一堵冰墙，纪小小没由来的就打了个寒颤。
“她为什么会自杀？”纪小小看了一眼自己身边的时崎奈奈强忍着自己心里的不安问道。
“因为那个女孩在自杀之前曾经在寝室的厕所里听见有人再叫她的名字。”钟蔷薇的表情有些耐人寻味：“她起初还以为是自己的室友在跟她开玩笑所以并没有放在心上，直到时间到了深夜，她的室友们早就睡着了，根本就没有人待在厕所里面之后，厕所里的声音还没有停止，女孩这才是感觉到事情开始的不对劲，厕所里的声音清晰有力，它一遍又一遍的叫唤着女孩的名字，但她的室友们就好像听不见一样任由着厕所里的声音叫唤着女孩的名字，女孩很害怕，她把寝室的灯都打开了，同寝室的室友们一个个被吵醒，她们质问着女孩大晚上的不睡觉在做什么，女孩紧张的告诉她的室友有人在厕所里叫她的名字，但根本就没有相信她说的话，其中的一个室友还特地的打开厕所的门进去检查了一遍也没有发现异常。”
“她们都女孩骂了一遍以后便又是关灯睡觉去了。”
“那...那后来呢？”在一旁认真听着的纪小小忍不住的开口问道。
“后来？后来就如我刚才所说的那样，女孩自杀了，至于为什么会自杀已经没有人知道了，有人说是女孩承受的压力太大了让她听见了幻听，最后才导致女孩在寝室吊死的，不过我并不这么觉得，我觉得导致女孩的自杀还有其他的因素。”
“其他的因素？”
“对，就是其他的因素。”钟蔷薇忽然靠近着纪小小的耳边，声音阴森森的说道：“你有没有觉得那女孩会在室友们睡着之后，又独自一人进入了厕所里面看见了什么不干净的东西？”
“是...是这样的吗...？”纪小小瞧着钟蔷薇那阴恻恻的模样，干笑了几声。
“薇薇你是怎么会清楚这么多怪谈的啊？明明这个学校里面的学生都去咱们学校里去了。”
“你可不要小看女孩子的调查能力呀，这可是我忙碌了一个下午最后才是在白老师的嘴里听到的。”
“白老师？”
听着这个熟悉的称呼，纪小小就想起了刚刚那个送自己回到宿舍楼里的白老师。
说起来对方就是这座学校里的老师呢，会知道一些学校的秘闻也是正常的事情呢。
“嘛，总之这个我说完了，还有一个让瑶瑶来说吧。”钟蔷薇抓过自己好友的小手拉到纪小小的面前说道：“瑶瑶打听到的怪谈也很厉害哦，而且也是发生在宿舍楼里面的。”
“也...也是在宿舍楼...吗...”
纪小小的嘴角微微一抽，她有预感就算最后帮女鬼姐姐打听完了，自己今晚也会是一个吧不眠之夜呢。

[WEB] 第二十一章   鬼妻难嫁（二十一）

“嘛，其实也不是一个很厉害的怪谈啦，薇薇你说的太夸张了。”
李瑶朝着自己旁边的纪小小笑了笑，示意对方不用太紧张，但这情景落在纪小小的眼里，只感觉眼前李瑶那被烛光倒映的苍白脸色有些吓人。
与之前赵玥的脸色不同，纪小小从那张长得还算可以的脸蛋上来看，似乎还能看见对方脸蛋上的一根根青筋血管，看起来格外的渗人。
“这个怪谈还是我跟微微今天下午来到这个学校时听别人说的呢，咱们这栋的宿舍楼里面曾经发生过一起学生失踪的奇案哦。”
“而且听那个讲怪谈的人说这起失踪奇案还跟刚才薇薇所说的那个怪谈有着不少的关系呢。”
“嘛，毕竟事情都是发生在同一个宿舍楼里面，多多少少也是很让人寻味啊。”钟蔷薇在旁边笑着解释道：“我刚刚忘记提这一点了，就是那个上吊女孩曾经居住的宿舍楼就是我们现在居住的这栋宿舍楼，可惜不知道具体是那一间宿舍，不然我真还想过去见识见识呢。”
“欸？”
纪小小听着对方的话不自觉的就想去找自家的女鬼姐姐来寻求安慰，但环顾了一周，纪小小发现方才还待在自己身边的女鬼姐姐竟然奇异失踪了！
整个寝室的客厅里面就剩下自己与那两个胆子大到让人害怕的室友了，被钟蔷薇与李瑶夹在中间的纪小小心里面不自觉的就泛起了一丝的寒意，她现在紧张的感觉自己都有些神经兮兮了。
自己竟然会被老师分配到这个曾经发生过怪诞的宿舍楼里来住，而且还碰上了两个队怪谈有着格外执着的室友！这是纪小小没有想到的。
现在女鬼姐姐还下落不明，唯一一个能值得自己依靠的人还在隔壁房间的厕所里面进行洗漱，纪小小都忍不住有些骂娘了，不过索性，这还只是宿舍楼而已，不然这要是真让她住在那个闹鬼的寝室里面，纪小小估计会被吓的失眠的。
“哎，不过也就只有这一些共同点啦，我要说的这个怪诞也是发生在上吊女孩之后的事情，小小你不用这么害怕啦。”
李瑶再说出这句话的时候，眼睛都是在盯着纪小小看的，她面前的摆放的那跟白蜡烛的烛光不断摇曳着，好似轻轻一吹，便是能将其熄灭，整个寝室里面的氛围安静到了极点，与李瑶对视着的纪小小感觉自己的小心脏都已经是紧张的悬挂到了嗓子眼上了。
“自从这栋宿舍楼里传出了上吊女孩的事情以后，很快的就有居住在这栋宿舍楼里的学生们提出更换寝室的申请，但学校里面的宿舍楼有限，要是仅仅是因为一件事情就荒废掉整栋宿舍的话，校方也极为不舍，索性最后也想出了一个折中的方法，只要有人愿意住在三栋的宿舍楼里，便是能享受住宿费减少百分之四十的待遇，虽然不同意的声音有不少，但对于一些家境比较贫穷的学生来说这无疑是一个好消息。”
“最后，三栋的宿舍楼并没有荒废，反而还有不少的学生们选择居住在里面，因为居住的人占少数，所以居住在三栋的学生们几乎是每人都占用了一件宿舍，本以为事情到这里就落幕了，但那知道这仅仅是一个开始。”
“刚开始的时候，宿舍楼里并没有发生奇怪的异常，但随着时间的推移，曾经居住在上吊女孩宿舍的女孩总能在半夜的时候看见一个模糊的身影站在厕所的门口，她刚开始的时候还以为是自己把衣服晾在了厕所门口没有拿走，但直到她亲自走近去看那道身影的时候，她才发现那是一个人！”
“一个穿着睡衣浑身都是湿漉漉的吊死女人！”
李瑶在讲怪谈的时候十分专注，仿佛这些事情都是她亲自经历过的事情一样。
“女孩被吓了一跳，正想挣扎着逃跑，忽然的，女孩被惊醒了，原来这一切都是她做的一个梦。”
“但这虚惊一场的结果并没有让女孩得到放松，不如说还让女孩受到了不少的刺激，以至于第二天的晚上女孩都没有敢关上寝室的灯睡觉，那是女孩睡得最踏实的一个晚上，但是等到女孩醒来的时候，她却发现寝室的地板中间莫名的多了一滩浑浊的水渍，就好像是...从上面滴下来的一样。”
“女孩以为是楼上的寝室地板太过于潮湿所导致的，也并没有当回事，但直到她在某天夜里又开始梦见那个浑身湿漉漉的吊死女人时，她才发现那些水渍并不是从楼上第板滴下来的，那一滩每天早上都会无缘无故出现的水渍都是从那个女鬼的身上滴下来的！”
“女孩开始做噩梦了，梦里的情景就好像是一个永无止境的轮回，只要女孩一睡着，不论她在哪里都会以一种旁观者的视角回到自己的宿舍里看见在宿舍床上睡着了的自己，以及离着自己还有些许距离的吊死女人。”
“从最开始的迷迷糊糊到后面的逐渐清晰，女孩发现，只要自己惊醒了，那么滴落在地板上的水渍便会靠近自己的床边一点点。”
“周而复始，很快的，那一滩水渍就离女孩的床边只有一步之遥了，她甚至都能在自己的梦中清晰的看见站在自己床边的女人的脸！”
“女孩要疯了，她有预感，可能自己再睡一次，那个站在自己床边的女人都已经可以伸手抓住她的脖子了！”
“女孩到处的求救，但都被人当做笑话在嘲笑，最后，她为了留下自己的被害的证据，在自己最后一次睡着的时候，用自己的手机在床上打开了录像功能。”
李瑶说道这里忽然的就停顿了，她抬头看向了纪小小的眼神都开始变得逐渐玩味了起来：“小小，你知道最后发生了什么吗？”
“发...发生了什么？”
“女孩消失不见了，就好像是在人间蒸发了一样谁都不知道她去了哪，唯一留下就是床上的一大滩浑浊的水渍，女孩的手机被浸泡在其中，谁也不知道那一个晚上到底发生了什么。”
“是...是这样的吗...哈...哈哈...真是挺吓人的呢...时间不早了，我也去洗漱一下准备睡觉吧。”
被围在中间听完怪谈的纪小小也不知道该说些什么来活跃气氛，只能干笑着从两人的之中站起，并且机械性的往洗手间那边走去。
也不知道是不是自己心底的恐惧在作祟，纪小小总感觉自己这间宿舍的气氛压抑的让人难以喘息，要是女鬼姐姐也在就好了，起码也会多层安心。
嘟囔着推开洗手间的木门，纪小小刚想询问一下赵玥明天早上的活动是几点开始，结果迎面的就看见了赵玥正呆呆的盯着镜子中的自己，整个人的身体还在慢慢的往镜子面上倾，就好像是要被镜子被吸进去一样。
纪小小被吓了一跳，也不晓得是不是被吓开窍了，整个人直接就扑上去抓着赵玥的身体往后拉，一边拉还一边大喊着赵玥的名字。
但赵玥就好像是魔怔了一样，任由纪小小怎么拉扯叫唤都无法撼动半分，就好像镜子里面有个人正拖着赵玥的脑袋，要把她拖进镜子之中一样，她的整个身体都已经是躬起了一个诡异的角度，脸颊贴着镜面仅有最后的几厘米距离！
眼看着赵玥的脸就要触碰到镜面了，突然的，正抱着赵玥腰部的纪小小只见听见“啪”的一道声响。
随后，抱着赵玥腰间的双手一轻，整个人就往后面倒摔了过去。
“啊——！”
“痛痛痛...”
揉着自己的屁股，纪小小手忙脚乱的从地上爬起，第一时间就准备去检查赵玥的情况。
“玥玥！玥玥！你没事吧！”
“小小！怎么了！”
洗手间这边发生的响动很快的就引来了待在客厅的钟蔷薇与李瑶，她们来到洗手间的门口，看着纪小小正一脸紧张的抱着躺在地上的赵玥，两人都是被吓了一跳。
“小小，玥玥这是怎么了啊？”
钟蔷薇的胆子很大，在经过短暂的惊愕之后，很快的就跑进去搭了把手将昏迷过去的赵玥给抬了出来。
“我...我...我也不知道怎么回事啊！”纪小小的脸色发白，看得出来还有些惊魂未定：“我刚刚走进洗手间就看见玥玥在贴着镜子，就好像镜子里面有人要把玥玥给拉进去一样。”
“镜子里面有人要把玥玥给拖进去？”
钟蔷薇与李瑶互相对视了一眼。
“小小你会不会是刚刚听完我们说的怪谈太紧张看错了吧。”将赵玥的身体平放在属于她的寝室床位上，李瑶走上前关切的问道：“这栋宿舍楼里虽然曾经发生过怪谈，但那也只是怪谈啊！都没有科学依据的。”
“对啊小小，玥玥其实是因为贫血晕过去的吧，你这样该不会是想报复我刚刚讲怪谈吓到你了吧。”钟蔷薇在旁边半开玩笑的笑道。
但纪小小的语气却是极其笃定：“不可能，我绝对不会看错的，因为就在我刚刚抱着玥玥的要往回拉的时候，镜子里面的玥玥一直都在看着我！”

[WEB] 第二十二章   鬼妻难嫁（二十二）

“那...那这该怎么办啊...”
李瑶的表情似乎有些动摇，她在看向钟蔷薇的时候，隐隐的好像在进行的什么眼神交流，但纪小小此时的注意力已经全放在了赵玥的身上，根本就没有看见钟蔷薇与李瑶之间的小动作。
“咱们打电话通知老师吧，要是这栋宿舍楼真有些小小说的那样邪门，恐怕咱们的这间宿舍也不安全了。”
钟蔷薇从自己的口袋里掏出自己的手机拨了一个号码出去，电话的响铃在此时寂静的宿舍里面显得格外的大声，但铃声持续了好长一段时间却迟迟的没有人接通，最后还是因为拨号时间太长被手机系统自动给挂断了。
“明明电话有信号为什么打不通啊？”
看着钟蔷薇手里亮起的手机信号栏，纪小小又不信邪的自己拨了个号码出去，结果就跟钟蔷薇之前拨号的时候一样，根本就没有人接通。
“难道说我们这是被困在这个宿舍楼里面了吗？”
拿着自己的手机，坐在赵玥床边的纪小小弱弱的问，现在女鬼姐姐不在身边，她现在唯一能依靠和相信的就只有眼前的这两位跟自己来自同一个学校的室友了，只是这两个室友给她的感觉也不是很好，就是怪怪的。
“你忘了咱们去三楼的楼梯口那被电磁门给锁上了吗？我们没有磁卡是出不去的。”
钟蔷薇跟李瑶似乎很了解这栋宿舍楼，在纪小小问出问题的时候，她们两人几乎是没有迟疑的就说出了答案：“而且这栋宿舍楼也没有什么紧急逃生出口。如果真要离开这个鬼地方的话恐怕只能去最顶楼跳下去了吧。”
“是...是这样的吗？”
纪小小总感觉钟蔷薇在说出跳楼这两个字的时候，眼睛是盯着她说的。
“那我们不能去找找别的同学们帮忙吗？”
纪小小走到宿舍的门口正欲开门去隔壁找其他同学的帮，只是纪小小的手还没来得及碰到宿舍门的把手，钟蔷薇已经是先一步阻止了纪小小：“怎...怎么了吗薇薇？”
感受到对方手掌的冰冷，纪小小被刺激的打了个寒颤，钟蔷薇的手冰冷的像是一拖冰块，明明刚从被她抓手的时候也没有感觉到寒冷的说...
“小小你是不是真的被吓坏了啊？”
钟蔷薇担忧走过来问道：“咱们这栋宿舍楼里住在三层以上的人一直就只有我们四个啊。”
“什么？！”
住在三楼以上的女生只有她们四个？
“对啊，难不成刚刚白老师送你回来的时候没有告诉你吗？”钟蔷薇给纪小小倒了一杯凉白开答道：“就是因为女生宿舍那边满员了所以我们多出来的这四个女生才会来道这栋宿舍楼里面将就着使用的啊。”
“可是...既然如此的话我们为什么没有分配到三层以下的楼层啊？如果只有我们四个人的话，根本没有必要分配到这么高的层数吧。”纪小小都没有意识到自己这句话几乎是尖叫着说出来的。
“小小你是不是真的被吓出病来啊。”旁边的李瑶有些紧张的解释道：“今天下午咱们老师不是还说过三栋宿舍楼的一到三层曾经发生过火灾，哪里已经不适合学生居住了啊！”
“发生火灾？！”
像是被一双无形的大手死死的掐住脖子，纪小小的张开的嘴巴，半天发不出来半点声音。
她之前跟白老师在办公室里的时候根本就没有听说过啊！
而且如果真是这样的话，陈老师为什么还会让陆同学去三栋宿舍楼的121号寝室去住啊！
“铃铃铃——！”
“铃铃铃——！”
同一时间，纪小小的手机开始震动了起来，正处于高度紧张的纪小小被自己的手机铃声给吓了一跳，她手忙脚乱的将自己的手机给翻出来，一看来电显示，是陆铭。
纪小小愣了愣，陆同学是怎么知道她联系方式的？
他们明明都没有交换过联系方式来着。
“你怎么不接电话？”站在纪小小不远处的钟蔷薇突然开口问道：“这说不定这是我们向外面求救的机会！”
“可是...”这栋楼里不是打不了电话吗？
或许是心有疑惑，纪小小也并没有思考很久，她刚一按下接听键都还没来得及说话，电话那边就传来了陆铭那带着颤音的急促声音：“喂，是纪同学吗？”
“嗯...是我，怎么了吗？陆同学？你的声音好像有些怪怪的。”
纪小小也不知道为什么自己会从一个声音里面解读出这样的消息，但的确的陆铭现在打电话的声音并没有以往纪小小感觉的那种沉着稳重。
“这件事情我待会跟你解释，你现在告诉我，你周围有人吗？我有很重要的事情要跟你说！”
“唔...肯定有人呀，我就待在寝室里面怎么可能会没有人。”说实话，纪小小完全有些摸不着陆铭到底想要说些什么。
下意识的把音量给调低，纪小小走到寝室里的一个角落里答道。
“......”
沉默，就在纪小小的话音落下之后，纪小小很明显的就能感觉到周围的气温在逐渐降低，就跟当时自己坐在那辆灵车上的情景是一样的。
“喂？陆同学？你怎么不说话了？有什么事情吗？”纪小小看了眼自己的手机屏幕，的确是还在通话中，但电话那边的陆铭就像是把电话给挂断了一样，没有发出一点的声音：“喂？陆同学你还在吗？”
“......”
“纪同学，我接下来要跟你说一件很重要的事情，我希望你能放轻松一些不要表现的太紧张。”
突兀的，电话那边陆铭的声音忽然的就变得有些平稳了起来。
“什...什么事情呀，这么疑神疑鬼的。”纪小小听着陆铭的话下意识的就把视线撇向了钟蔷薇与李瑶那一边，后者两人正一动不动的看着她似笑非笑，弄得纪小小心里面有些发毛。
“我刚刚托我的一个朋友查过了有关于这个学校的所有事情，发现咱们这栋男女混搭的宿舍楼里曾经发生过很多的意外，其中一起就是有关于五年前有一位钟姓的女学生在411寝室里上吊自杀的案件，目前原因未知，但可以确定的是，那位女学生自杀的原因绝对不是自杀，而且同年月底还有一位李姓的女学生在那间寝室里面离奇失踪。”
“不仅如此，这栋宿舍楼曾经还引发过一场很大的火灾，整栋宿舍楼的包括学生在内全部都已经死了，校方也因为这件事情停止了对这栋宿舍楼的使用，如果我没有猜错的话，我们现在居住的这栋寝室楼极有可能是一栋住满死人的灵楼！”
陆铭的语速很快，几乎是纪小小还没来得及消化掉这些信息，陆铭便是把该说的事情全部都说完了。
“纪同学，我不知道你目前周围的情况是怎么样的，但你一定要保持冷静，我现在正在去职工教学楼的路上拿磁卡，你一定要撑住我到啊！”
“啪嗒...”一声。
手机从自己的手指尖缝隙滑落，纪小小还没来得及听完陆铭说的消息，整个人便是呆住了，不知何时，原本还站在远处的钟蔷薇与李瑶已经是出现在她的旁边。
她们的视线汇聚在纪小小的身上，好似掠食的猛兽盯上了猎物。
纪小小感觉自己身体里流动的血液都要凝固了。
“小小，你在跟谁通话呢？”
钟蔷薇的声音好是一头压抑着的野兽在嘶吼，听的只让人觉得毛骨悚然，她披散着黑发，一张长得还算可以的脸颊好像是因为窒息而开始变得肿胀起来，漂亮的黑色瞳孔也被一层白色的薄膜给占据，开始向外凸出，好似眼珠子下一秒就会从她的眼眶里掉出来。
站在纪小小的面前的钟蔷薇俨然一副已经被吊死的女人模样。
“是鬼...”
纪小小的身体因为恐惧而跌倒在地，她想退后，但却发现自己此时已经被逼近了角落！
李瑶与钟蔷薇的模样也是大相径庭，青色的血管凸显在她苍白的脸颊上，显得极为的狰狞恐怖。
“小小，你在跟谁在通电话？”
四目相对，纪小小的呼吸暂停，就像是装满了恐惧的油桶被引爆，纪小小的耳边一片轰鸣，意识也随着身体温度的流失而变得愈发的涣散，她浑身上下的汗毛都已经竖立了起来，那两个居高临下看着自己的两个女人的脸恐怖而扭曲。
“砰——！”
眼看着钟蔷薇的手就要碰到纪小小的手腕了，斧刃砸下，身后的墙壁猛地发出一声巨大的闷响声，周围碎石纷飞，跌坐在地上的纪小小还没搞清情况，自己身后的宿舍墙壁就被开了一个巨大的洞。
“女...女鬼姐姐...”
脑袋上还挂着一些石头碎屑，纪小小看着来人，差点没哭出来。
“不好意思啊，刚刚去办了些事情来迟了。”
拎着自己黑色巨斧从被洞内飘过来，身着一身白衣的时崎奈奈阴霾着脸像是从另一个世界爬出来的白无常，她盯着纪小小面前的钟蔷薇与李瑶两个【人】声音冰冷的像是把尖刀：“你们两个好大的胆啊，老子平时都舍不得吓哭的智障，你们竟然敢这样玩，是™活腻歪了吗？”

[WEB] 第二十三章   鬼妻难嫁（二十三）

“杀了她！”
歪歪斜斜的身体，身上穿着不知何时变得充满斑驳污迹的校服，钟蔷薇与李瑶两个女鬼尖啸着朝着时崎奈奈的脖子抓来，欲在第一时间致时崎奈奈与死地。
“不知死活！”
平静的将自己手中的巨斧缓缓举过自己的头顶，下一秒钟，飘在纪小小身后的时崎奈奈眼神一凌，手中的武器猛地以一种雷霆之势砸在了冲在最前面的钟蔷薇头顶。
“啊！”
伴随着女鬼的一声尖叫，整个宿舍里的房间顿时就像是炸开了锅一般，刺骨的阴风从钟蔷薇的身上爆出，周围宿舍内的窗帘布跟玻璃被捣鼓的得飒飒作响，紧闭的宿舍房门也是发出吱吱呀呀让人毛骨悚然的声音。
“竟然没死？”
时看着虚体虚幻，在宿舍房屋里乱窜尖啸的钟蔷薇，时崎奈奈皱了皱眉头，似乎没想到对方的生命力比自己想象中的还要强大。
刚刚那一击时崎奈奈有把握将巅峰状态的厉鬼给砸成重伤，但为什么会被一个区区普通级别的鬼魂给抗住？
明明对方跟男女主都没有一点关系，顶多就是一个炮灰！
是因为自己这具身体的强度太弱了吗？
皱着眉的时崎奈奈抬头看去，正好与钟蔷薇那怨毒的视线对上，她伸着尖爪从空中冲过来，好似要把时崎奈奈的身体给贯穿掏空，刺耳的鬼嚎声几乎要将坐在地上的纪小小给震得昏厥过去。
“嚯哟，还来呢？”
看着对方已经被自己巨斧砸的扭曲的脸，时崎奈奈的神色平淡，握着巨斧的时崎奈奈手臂像是随意的一挥，在斧刃即将要接触到钟蔷薇尖爪的时候，“轰隆！”一声。
布满了乌云的寝室楼楼顶无缘无故的就闪过了一道惊雷。
在那一瞬间，原本还一脸怨毒的朝着时崎奈奈奔杀过去的钟蔷薇仿佛是看见了什么极为恐怖的东西一样，拼命的尖叫着想往后退，但好像为时已晚，一种无形的力量将想要逃出这栋宿舍楼的钟蔷薇给包围了起来，紧接着以肉眼可见的，在空间尖啸着表情狰狞的钟蔷薇的身体开始迅速膨胀变大，就在时崎奈奈感觉到剧情的走向开始逐渐不对劲的时候，膨胀的像是个巨大气球的钟蔷薇“嘭”的一声爆开，巨大的阴气余波好像要将这座宿舍楼给掀飞一样。
待在墙壁洞口位置的时崎奈奈都险些被吹飞出去。
“靠，还有自爆这一个说法的吗？”
从身后摸出真剩下半截身子的黄色符箓，时崎奈奈无语的翻了个白眼，正欲转身去找另一个吓纪小小的女鬼算账，结果此时的宿舍屋里，狼藉一片，原本还待在钟蔷薇旁边的李瑶却是不知道跑到哪里去了。
时崎奈奈这下也没什么好说的了，这些应该就是那什么幕后黑手做的吧。
她在进入这栋宿舍楼的时候就已经注意到了事情的不对劲，这宿舍楼的下三层房屋墙壁看样子都像是被大火给烧的开裂的模样，但进入了宿舍里面的纪小小陆铭还有那白老师就像是没看见一样的往里走。
要不是她留了个心眼，提前的给自己贴了张符箓隐去了气息，恐怕纪小小这间房屋里面的那两个女鬼并不会轻易的显形。
“好了，都没事了，站起来吧。”
将还保持着坐在地板上的纪小小给搀扶起来，时崎奈奈瞧着对方那煞白的小脸，没由来的心里面就升起了一种烦躁感。
玛鸽姬，自己都舍不得弄哭的宝贝竟然就这样被那两个女鬼给轻易弄哭了，要不是现在情况特殊，时崎奈奈真想把那两个人的坟都给挖了。
她家的栖凤万一被吓成傻子了这两个家伙能付得起这个责任吗！
系统：“......”
“江...江凌姐...”
被时崎奈奈扶起来的纪小小还有些惊魂未定，抱着时崎奈奈的身体，整个人的脑袋就往时崎奈奈的胸脯里面钻。
“江凌姐...我看见我的室友变成鬼了...嘤嘤嘤...嘤嘤嘤...阔哇一...”
时崎奈奈：“......”这家伙是真害怕还是假害怕。
想着对方也不敢轻易的吃自己的豆腐，时崎奈奈也就由着纪小小摆弄了一会自己的身体，好不容易的等到纪小小缓过神来了，时崎奈奈这才是询问起了纪小小这间宿舍里发生的事情。
她先前意识到事情不对劲的时候，第一时间还以为那个陈主任有问题，毕竟分配宿舍的问题都是由他负责的，结果时崎奈奈离开宿舍楼刚来到那个家伙的房间，才意识到了这是调虎离山计。
这所学校的幕后主人也是一位
“事情我算是都了解了，你那两个室友不出意外就是你想的那样的确是这个学校的怪谈的化身。”
时崎奈奈试着打开房间里的灯光跟纪小小解释说明：“你难道就没有发现吗？在钟蔷薇跟李瑶与你说怪谈的时候，她们都是以一种旁观者的方式来述说的，这就意味着她们所说的怪谈是有人经历过的，又或者是经历过这些事情的人把事情的经过告诉了她们，后者的可能的很低，因为她们先前说过跟你是同班同学，一个初次来他人学校的人只用一天就能打听到这么多且完整的消息难度很高，所以她们明显是是在说谎，她们本身就是这座学校里怪谈的化身。”
“那现在那两个鬼也都被江凌姐给干掉了，接下来咱们也算是安全了吧。”缓过神来的纪小小就没在敢离开过时崎奈奈三步远的距离。
“安全？恐怕不可能。”时崎奈奈摇了摇头：“你不会忘了吧，钟蔷薇之所以会化为怪谈是因为这所学校里面本身就有不干净的东西，现在钟蔷薇与李瑶都不见了，相信躲在暗处的那些东西很快就会找到我们了。”
虽说时崎奈奈很不想刺激纪小小，但现在事实的确是这样。
她们来到这所学校连第一个晚上都不能安稳的度过，时崎奈奈很难想象接下来的六天还会面临着什么样的事情，她并不是对自己的实力没有信心，相反她对自己的实力极为有信心。
只是再凶猛的野兽也会有打盹的时候，就算有着她寸步不离的守护，身处在鬼窝里的纪小小也难免会出现一些岔子。
对于栖凤的事情，时崎奈奈一点都不想做到失误。就算是有着百分之九十九的安全性，时崎奈奈也要做到百分之百甚至更高。
“看来...我还真的把这个鬼校的幕后主人给干掉了啊...”
“啊？江凌姐你刚刚有说什么吗？”缩在时崎奈奈怀里的纪小小，刚刚隐约之间好像是听见时崎奈奈要把谁给干掉来着。
“没什么，接下来的这几天你好好跟着我，没再瞎跑了。”时崎奈奈给纪小小来了记温柔的摸头杀。
纪小小：“......”这明明就是你把我丢下的好吧。
感受着脑袋上传来的冰冷触感，纪小小虽说是这么吐槽的，但心里面还是莫名的有种安心的感觉。
嗯，还是在女鬼姐姐的身边有安心感啊...
“好了，趁着男主大人来之前，我们再把另外一个麻烦给解决掉吧。”
感觉着事情应该也差不多了，时崎奈奈又从自己的兜里掏出一把黄色的符箓分别给纪小小与赵玥两人贴上。
“欸？还有什么其他的事情吗？”
看着时崎奈奈小心的给自己身上贴上n张黄色符箓，给赵玥的身上只贴一张的时候，纪小小的嘴角微微一抽。
为什么她要贴这么多张黄纸，玥玥却只贴一张啊！
“之前那个家伙再跟你说上吊女孩怪谈的时候不是有听到过411寝室里有人一直在叫她的名字吗？而且你那朋友刚刚也在厕所里出现了意外，我怀疑咱们这件房子里还有一个【人】”
将一切符箓都贴好的时崎奈奈满意的看着自己的“杰作”：“你不用担心啦，我给你贴了这么多的符咒，只要你别刻意作死，还是没问题的。”
纪小小：“......”女鬼姐姐你这么一说，我就开始有些害怕了。
“总之你就等我好消息吧。”
“叮——！触发支线任务二：【镜中人】”
“任务描述：解开长藤高校中上吊女孩怪谈的真面目。”
“叮——！由于上吊女鬼已被宿主击杀，本次支线任务的难度将大大降低，且可以免费获得一次任务提示。”
“叮——！任务提示：听说凌晨三点三十二分待在封闭的厕所里面可以通过镜子窥视到另一个世界的自己...”
“叮——！鉴于宿主本位面长时间没有触发主线任务，现开启可选支线任务倒计时，请宿主提前做好准备。剩余时间：二十三小时五十九分五十九秒...”
一连好几道系统提示从时崎奈奈的脑海里响起，此时正缓缓飘进厕所里面的时崎奈奈也是一愣。
没有触发主线任务？还有可选支线任务？
这次怎么又多了两个新的东西？
寻常主线任务不都是一上来就触发了吗？
这次怎么还需要自己主动触发？
而且那个可选的支线任务又是个什么玩意？
有人品值加吗？
已经飘进厕所的时崎奈奈从口袋里掏出一部手机看了看时间，三点三十二分啊...
看起来还有一段时间呢...

[WEB] 第二十四章   鬼妻难嫁（二十四）

想着待会出现怪物实力可能也是一个未知数，时崎奈奈干脆也不出去等了，直接就待在洗手间里面开始研究起了那面挂在洗漱台上的镜子。
可能是因为时崎奈奈本身是鬼的原因，时崎奈奈站在镜子面前试图观察自己的时候，只能模糊的看见镜面里出现一层模糊的身体轮廓，并不能完全的看清自己的相貌。
“说起来，晚上真的是一个能让鬼感觉到放松的时间点啊。”
握了握自己的拳头，时崎奈奈掏出许久之前男主大人给她的那枚阴玉瞅了瞅，按照一些老一辈人所说的话来看，凌晨三点半是属于一天之中的阴阳交接点，寻常的阴气都会在这个时间点达到顶峰然后再慢慢的由阴转阳，对于一般的鬼怪来说，除非使用法力，不然是本体是不会被镜面倒映出来的。
现在像时崎奈奈这种残念级别的鬼魂本体都能不使用法力靠着周围的阴气缓缓的出现在镜面之中，可以看得出来，不仅是时间点，这间洗手间里面也算是一个阴气极重的地方了。
“这次支线任务也真够绝的啊，挑在这种双方都有buff加成的时候，是怕我把它给秒了吗？”
时崎奈奈小声的嘀咕着，寂静的洗手间里，她的声音被扩散的极大。
又在洗手间里摸索了一会，时崎奈奈发现这就是一个普通的浴室，除了湿气阴气浓郁了些，并没有什么其他让人在意的地方。
那个镜子中的鬼为什么偏偏要选择在这个宿舍里呢？
时崎奈奈思考的有些入迷，这时一阵晚风透过洗手间的一扇窗户从外面吹进来，时崎奈奈只感觉像是一双冰冷的手抚过了自己的脸颊，浑身的鸡皮疙瘩都激起来了。
还别说，这洗手间倒还真有些邪门。
“江凌...江凌...江凌...”
忽然的，洗手间中似乎有人在叫唤着时崎奈奈的名字，虽然声音很细微，但时崎奈奈还是敏锐的捕捉到了。
“是那家伙要来了吗？”
像是回应了时崎奈奈心中所想的一样，洗漱台上镜子中时崎奈奈的身影以肉眼可见的竟然是变得完整清晰了起来，她站在时崎奈奈的面前，与时崎奈奈摆着同样的姿势，只是眼神之中却是更加的阴冷。
“江凌...江凌...江凌...”
一股血腥味从洗手间里渐渐的飘散出来，窗外刮进来的夜晚比起之前还有来的强烈，时崎奈奈耳边的呢喃声也很快的转变成了嘶吼与尖喊。
“咕噜咕噜...”
“咕噜咕噜...”
毫无预兆的，时崎奈奈面前洗漱台上的水龙头被打开了，里面流出来腥臭的暗红色血液带起一股恶臭的怪味，让时崎奈奈下意识的皱起了眉头，周围镜面的瓷砖的微微的颤抖着，从里面不断的淌出黑血，看起来极为的惊悚。
镜面中的江凌好像是活了过来一样，一步一步的靠近着镜面外的时崎奈奈，她的嘴角勾起一个诡异的笑，双手抬起对准着时崎奈奈的脖子好似下一秒就会冲出来把目标的脖颈给掐断。
洗漱台的蓄水池被血水填满，溢出来的血液顺着旁边的黑色瓷砖流到地上发出淅淅沥沥的声音，时崎奈奈自始至终的都是盯着眼前镜子中的自己，表情没有任何的变化。
最后，像是参观完某种东西以后，时崎奈奈朝着镜子中的自己露出一个讥讽的恶笑评价道：“就这？无聊！”
之前在门外吓纪小小的钟蔷薇跟李瑶都比这个吓人！
“嗖——”
时崎奈奈没有犹豫的，眼前一点黑芒闪过，洗漱台镜面中的江凌似乎还没有反应过来，整个镜子便是轰然破碎，就连周围的那些瓷砖也没有得到幸免发出巨大的响声，伴随着镜子碎裂的声音响起，镜面中的江凌发出一声刺耳的尖啸声，神色怨毒的就朝着镜子外面时崎奈奈的脖子抓来，欲与对方死斗。
但此时已经迟了。
站在镜子面前寸步不移的时崎奈奈，左手一掏，一张黄色的符箓眨眼见便是被她按在那镜中自己的脑门上。
“去死吧。”像是嘲弄的不屑一样，时崎奈奈直视着对方的眼睛，下一秒。
“砰！”一道巨大的冲击声响起，从镜面中逃出来的鬼魂尖叫声戛然而止，她竟是被时崎奈奈直接一发打碎了脑袋。
“叮——!支线任务二：【镜中人】完成！额外奖励将在位面结束后发布！”
脑内的系统提示声响起，时崎奈奈拍了拍手，将手中符箓的灰烬给洗漱拍落以后，很快的拎着手里头的黑色巨斧飘出了洗手间。
这才像是寻常支线任务该有的样子嘛，建议把第一个鬼校凶灵的支线任务也改成这样类似的。
系统：“......."请宿主请不要想peach。
“江...江凌姐没事了吧...”刚刚洗手间里面好像发出了很恐怖的尖叫声啊...
坐在赵玥床头边的纪小小禁不住的打了个寒颤，战斗状态的女鬼姐姐很强啊...
“暂时没事了，那玩意我给她弄死了。”时崎奈奈一脸平静的说出让人感觉很恐怖的话语：“咱们现在下去吧。”
“欸？”下去？
纪小小一脸懵的看着时崎奈奈，自家的女鬼姐姐是不是又说出来了什么让人难以理解的话了？
“我们不睡觉了吗？”缩了缩脖子，纪小小怂怂的的问道：“这都三点了，再过一会就要到第二天早上了耶...”
“还睡觉呢！没看见这座学校里面全都是要害你的鬼吗？”
时崎奈奈瞪了一眼纪小小这个不成器的家伙：“能不能有些防范心理！”
纪小小：“......”可是女鬼姐姐你这么猛，我感觉自己睡个觉没什么太大的问题啊！
当然。
这话纪小小也只是在心里面说说，要是真说给时崎奈奈听，恐怕她以后没个安稳觉可以睡了。
“走吧，我在三楼的楼梯口等你。”
时崎奈奈拎着黑色巨斧飘到纪小小寝室门的门口处，思考了一下，决定这次穿墙过去。
然后。
“哐当”一声。
理所当然的，被时崎奈奈拎着的那把黑色巨斧就被宿舍门给卡掉了。
时崎奈奈：“......”
草（一种植物），她倒是忘了自己的斧酱是个实体武器的实事来着，是穿不了墙的。
不动声色的从门外伸回半个身子回到寝室里把斧酱给收好，时崎奈奈这才是理了理自己脑袋上的白色三角巾重新飘出了纪小小的宿舍门。
哼，就是这么的高傲自然。
纪小小：“......”
女鬼姐姐在搞什么呢？
没有看透时崎奈奈这个戏精的骚操作，纪小小在给自己自己的还有赵玥理了理被角以后，又从自己的身上揭下来了几张黄色的符箓给对方贴上。
说实话不担心赵玥是骗人的，但要纪小小在经历了那么多吓人的事情的以后还要待在这个诡异宿舍里陪着一个晕过去的人，纪小小生理上的就有些顶不住。
对不起了玥玥，我下次一定会补偿你的！
一边这么想着，纪小小也是咬牙帮赵玥关上了宿舍的门去追时崎奈奈。
“江...江凌姐...等等我！”
等到纪小小追到三楼的电磁门哪里的时候，正好看见时崎奈奈用黑色巨斧在暴力破门，一连好几下，噼里啪啦的撞击声一阵比一阵高。
“江凌姐，你这也太大声了吧，要是把老师引过来了怎么办？”
纪小小捂着自己的耳朵抱怨道：“我可不想因为故意破坏学校公务被扣分加赔钱。”
时崎奈奈没实体，到时候被发现了，也是纪小小帮时崎奈奈擦屁股。
“放心，要是会发现的话，早在那两个智障鬼吓你的时候就发现了，那还等得到现在。”
将电磁门的门栏栏杆给打断两根空出来一个可以让纪小小穿过去的洞口，时崎奈奈收好了再次收好了斧酱以后，才是从电磁门的面上传了过去。
纪小小：“......”（默默钻洞口）
“咱们要去哪啊，江凌姐。”
钻过电磁门洞口，出了三栋寝室楼的纪小小看着身后的宿舍楼，下意识的就往时崎奈奈的旁边靠了靠，这半夜三更的不睡觉她实在是不知道这个学校还有什么地方可以去的了。
“我们去老校区去看一看。”时崎奈奈不等纪小小答应，就强牵着对方的手往校门口带。
“哎哎哎！江凌姐等一等啊！咱们去老校区干嘛啊！”纪小小听着时崎奈奈的话一时间脸都绿了，自己这才刚刚从惊吓中回过神来，就又要去那个怎么看都诡异的很的老校区，白天到还好，但现在这可是大晚上的啊！
鬼知道里面还藏着什么东西！
纪小小可没忘记之前自己在老校区外围看见的那个红色的身影，要是时崎奈奈不给她一个合理的理由，打死她她都不可能过去的！
“我觉得那个老校区里面应该还有着什么秘密。”
时崎奈奈可是见识过了，这新校区里的鬼各个都不是什么善茬，逮着人就想杀，她可不觉得，这种心性的鬼在平时的晚上都在睡觉，这新校区历年来都没出现过什么奇怪的新闻，现在时崎奈奈这才来换校一天都不到，单说见鬼的就有四五个，这其中肯定有人或者其他的恶鬼在幕后操控着，指不定就是之前在领车上听说的鬼校的主人也说不定.
时崎奈奈得把那家伙给揪出来，

[WEB] 第二十五章   鬼妻难嫁（二十五）

带着纪小小一路小跑绕过摄像头来到长藤高校的校门口，时崎奈奈正准备出去，迎面的就看见一个人影从教学楼那边往这边跑。
不好！是被发现了吗？
时崎奈奈正准备掏出自己的斧酱先过去把对方灭口，结果，斧刃都快拍那人脸上了，时崎奈奈才看清楚对方是许久没有出场的女主大人许朵。
时崎奈奈：“......”都快忘记对方跟纪小小是同一所学校的学生了。
这家伙出场次数这么少真的是女主大人吗？
“你大半夜的不呆在宿舍睡觉跑这来干什么？”把斧刃架在对方的脖子上，时崎奈奈一脸奇怪的看着许朵被自己吓得煞白的小脸问道。
旁边的纪小小也是好奇的躲在时崎奈奈的身后打量着一身睡衣打扮的许朵。
“你...她...有...有鬼在宿舍楼里...”
许朵被时崎奈奈吓得瘫坐在地上，浑身都在发抖，她指着那边的宿舍楼颤声答道：“我在寝室里面撞鬼了。”
“撞鬼？”
除开那栋灵楼的鬼以外这学校里面还有其他的鬼吗？
时崎奈奈狐疑的分出一丝法力朝着许朵指的宿舍楼方向摸去，很快的便是在三栋宿舍楼旁边的一栋宿舍楼周围感觉到了一股淡淡的阴气，这股阴气与之前时崎奈奈在三栋宿舍楼感觉到的阴气不同，但具体是哪里不同时崎奈奈又说不上来。
只是感觉对方或许与钟蔷薇那种鬼不一样。看来之前灵车上的“人”说的没错，这里的确是一座鬼校。
此时的天色已经是渐渐的能看见一些光亮了，但周围学校里的那股阴森却是半分不点，
“那个...请问你是哪位...”纪小小看着跌坐在地上的许朵只感觉眼熟，好像在哪里见过，仔细的想了想，才是想起来对方之前跟陆同学抓鬼的时候曾经来过她家外围一次。
“我叫许朵...”
许朵也似乎对自己能在这里能碰见纪小小有些意外，在原地愣神了一会以后，很快的就会以了对方一个友善的笑容：“我们之前有见过。”
“喔！许朵同学你好，我叫纪小小。”秉承着大晚上的，身边多一位受害者，自己待会受的恐吓就会少一点的信念，纪小小决定跟对方交好。“许同学的那栋宿舍楼里也出现鬼魂了吗？”
“你是说也...？”许朵懵逼了一下，转而僵硬的把视线挪到时崎奈奈的身上，那意味简直不要太明显。
“你别看着我，那智障说的见鬼跟我没关系嗷，是其他的恶鬼。”时崎奈奈表示不想跟女主大人多比比，只捡重要的地方答：“倒是你，跟我说说你那边的寝室楼是什么情况？”
可能是先前与时崎奈奈纪小小一鬼一人有过一面之缘，许朵原本还有些紧张的心情也是渐渐的放松了下来，一直到她看见了时崎奈奈手里拎着的黑色巨斧，脸上的表情才开始变得僵硬起来：“说出来可能会让你们觉得我有一点神经质，我是一阵声音给吵醒来的，那个声音一直在想我求救，让我去这座学校的老校区，我还没来得及答应，梦就醒过来了。”
“就这也能把你吓得连拖鞋都没来得及穿就跑出来了吗？”时崎奈奈借着仅有的一些光亮无语的看着许朵两个光脚丫：“这家伙的胆子莫不是比纪小小还小？”
“要是真这样就好了，真正吓到我的可是我那三个被鬼上身的室友！”许朵的笑容有些苦涩：“我也不知道她们是不是被鬼上身了，反正我一睁眼看见的就是我那三个室友站在床边睁着眼睛一动不动的盯着我，好像我是什么十恶不赦的恶人一样，要扑上来把我掐死，我一害怕，就挣扎着跑出来，然后就遇见纪同学你们了。”
许朵在把一切的事情都交代以后也是多嘴问了一句：“纪同学你们寝室那边也遇到这种情况了吗？”
“嘛...各种意义上来说，许同学比我那边的要来的放松一些吧。”纪小小抽了抽嘴角答道，她那便的宿舍楼里面的鬼可没有许朵那边的三位鬼友好，那两个家伙可是奔着她的性命去的啊！
“你现在准备去哪里？”
时崎奈奈在旁边听了好一会突然问道：“我们现在要去这所学校的老校区那边，你呢？”
“欸！你们要去老校区吗?”许朵表示收到的极大的震惊：“你疯了吗？没听到我刚刚说过我梦里的声音在让我去老校区那边吗！”
“所以呢？”
“老校区那边可能还有其他的鬼！难道你们就不怕吗！”
“你说其他的鬼...现在站在你面前的我也是一个鬼啊！”时崎奈奈看着女主大人脸上的表情有些心累：“是在说我表现的不像是一个可怕的鬼吗？”
许朵：“......”重点是这里吗！
“别担心江凌姐，你其实挺可怕的。”纪小小在一旁给时崎奈奈打气：“我就经常被你吓到。”
时崎奈奈：“......”为什么莫名其妙的就感觉自己在某个地方很失败？
“总之，我们因为一些事情不得不去，如果你还有其他的事情要办的话，咱们就在此别过吧，这所学校可不止你想象中的那么诡异。”时崎奈奈留给了许朵一个意味深长的笑容后，很快的就带着纪小小准备往校外走。
女主大人有着鬼魂们最爱的极阴之体，带在身边准没好事，这种英雄救美的行为还是留给男主大人去做吧，她可不想趟这浑水。
“哎！哎！你们等等我啊。”许朵被时崎奈奈最后一句话说的有些发毛，想着这马上就天亮了，还是跟别人待在一起比较安全，之前陆铭也跟她提过眼前的这个戴着白色三角巾的女鬼是个大腿来着。
“我跟你们一起过去老校区吧！”
“就你？我可没有闲工夫保护你的。”时崎奈奈看着屁颠屁颠跟上来的许朵，直接就把话挑明了说：“我身边的智障有一个了，再多，我可护不住。”
“没事的，我有之前陆铭给我防身用的符咒，不需要你保护我。”许朵说这话的时候心里面其实也没太大的底，她倒不是想找时崎奈奈庇护她，她现在的想法很单纯，就是撑到天亮就好了，其他什么的怎么样都好！
“行吧。”
既然女主大人都这么说了，时崎奈奈也没有再拒绝的理由了，反正对方还有着女主光环，说不定到那生死一线的时候觉醒什么超级牛逼的能力，把这学校的幕后主使给直接弄死，还省得自己跟对方打架。
系统：“......”脑洞新奇的宿主日常放飞自我。
三人出了长藤高校的校门一路往南走，走走停停，很快的就走进了一片枯树林子之中。
原本还有些光亮的天，此时竟随着时崎奈奈一行人的深入而变得黯淡无光，周围阴风不断，走在时崎奈奈身后的纪小小与许朵只感觉心里面直发毛，特别是纪小小，心里面紧张的恨不得抱着前边的时崎奈奈让她拖着自己走，这里的天色比起之前她们来到时的天色还要阴森几分。
纪小小心里面有些打退堂鼓了。
“再忍忍，很快就快到了。”时崎奈奈有注意着纪小小的情况，看着对方那胆小的模样，也是头也不回的给她伸了个手过去：“你要是真害怕的话，就牵着我的手吧。”
“哎，可...可以吗？”纪小小往时崎奈奈那边凑了凑。
“毕竟把你带来这里的我也是有一部分责任啊，只是让你牵牵手而已没什么大不了的。”
“喔！那我就不客气了！”
“喂！你这家伙别得寸进尺啊！牵手是牵手，凑这么近做什么！”
时崎奈奈只是稍不留神的一会，整条手的手臂便是被纪小小给抱住了。
“反正这也算是牵手的一种嘛，江凌姐你就别那么小气嘛。”双手紧紧的抱着时崎奈奈的手臂，纪小小就像是树懒一样的挂在了时崎奈奈的身上。
时崎奈奈：“......”这智障什么时候学会这种骚操作的？
许朵：“......”什么时候人鬼恋都行了吗？
作为被完全无视掉的橘外人，许朵看着纪小小与时崎奈奈那个方向的表情震惊，这两人怎么看起来橘里橘气的，说好的恐怖氛围呢！这样继续下去真的没问题吗？
正惊叹着，许朵眼前忽然的就飘过来一片灰色的纸屑，还没来得及反应，那层灰色的纸屑便是飘进了许朵的眼睛内消失不见了。
“刚刚那个是什么？”
许朵揉了揉自己的眼睛，发现自己的视线变得比之前更加的清晰了起来，周围的一些原本因为天色而看不清的事物也能勉强的看出一个轮廓了。
“许同学，你怎么吗了？”
正粘着时崎奈奈手臂的纪小小忽然撇见了身后，站立着不动的许朵问道。
“你...你们后面...”
就好像是达到了什么临界点一样，站在纪小小面前的许朵颤抖着说道。
“我们后面？”纪小小扭过头看了看自己的身后困惑的答道：“什么都没有啊。”
“...”
时崎奈奈没有说话，她将法力灌输到自己的双眼前，能清晰的看见站在许朵的眼睛瞳孔缩小成了一点个，正直勾勾盯着自己背后的某个东西。

[WEB] 第二十六章   鬼妻难嫁（二十六）

“那是什么东西？”
时崎奈奈扭过头顺着女主大人的视线看过去，手下意识的就像去摸自己口袋里的符箓，不远处的破旧老校区大门口旁边，正站着一个身穿着红色血衣的小男孩。
他那黑色的头发像是水草一样的耷拉在两边，看起来极为的阴森诡异，他没有清晰的五官，准确的来说，是他的眼睛空空的，只有两个血洞，嘴巴的上下唇紧闭着，好像是被人用针线给缝了起来，此时他的双眼空荡荡的双眼正在紧紧的盯着时崎奈奈看，很显然，对方已经是发现她们了。
“那是红衣...”
时崎奈奈能明显的感觉到对方的实力强度远高于之前男主大人身边的那个红衣厉鬼，那股令人缺氧窒息的阴气，即便是站着老远，也让人感觉到心颤。
纪小小死死的拽着时崎奈奈的胳膊，虽然她看不见许朵所说的那些东西，但生理上本能的就感觉到了不舒服与害怕。
“江凌姐...”
“没事，别紧张。”时崎奈奈伸手摸了摸纪小小的脑袋细声安慰道：“对方上一次就发现咱们了，一直没出手，可能还有其他的打算。”
说实话时崎奈奈也没什么太大的把握能打得过对方，毕竟在这种有灵气法力的世界，时崎奈奈开无双的作用其实也并不是很大，对付一些杂兵炮灰还好，起码还能用法宝或者操作弥补，但对上真正的boss就不一样了，自己与对方的之间的实力差距的可不是能用一些技术或者法宝就能弥补的。
就比如现在，那个红衣男孩身上流露出来的怨气，阴气就远超于时崎奈奈体内的百倍不止，那股没有任何遮掩，对周围一切事物的怨恨，光是与之对视时崎奈奈都能感觉到一股不小的压力。
这家伙究竟是死前遭受到了怎样非人的待遇才会在事后变成如此喋血的厉鬼啊？
时崎奈奈小心的摸向自己的口袋，她已经决定了，这个老校区暂时还不能进去，情况一有变动她会第一时间带着纪小小离开这里的。
“滋滋滋...”
像是液体流动的声音，时崎奈奈看见对方似乎动了动衣袖，旁边老校区校门的墙壁上，慢慢的就渗出了猩红的鲜血，那摊血液似乎被什么力量给指引着，在墙壁上逐渐汇聚成一团，然后渐渐的变化成了几个血淋淋的大字：“再靠近这里，你们会死。”
是警告吗？
还是说在虚张声势?
从对方的表情之中，时崎奈奈看不出任何的情绪，对方就好像只是在朝着她说一件无关紧要的小事一样，时崎奈奈抓着自己口袋里的符箓，眉头紧皱，看对方的意思，貌似是并不想与她们为敌。
难道那家伙并不是这所学校的幕后主使吗？时崎奈奈脑海里的思绪还在不断的转动，但站在老校区大门口的红衣男孩已经不见了，因为前前后后双方接触的时间连三分钟都没到，时崎奈奈甚至有种刚刚所发生的一切都是幻觉的错觉。
老校区的周围看不见任何一个人影，旁边墙壁上的血字也是在时崎奈奈转移注意力的时候悉数消失，一切又都恢复了原样。
时崎奈奈为了防止这个点会有其他老师过来巡逻，也是迅速的带着纪小小与许朵两个人重新回到了新校区的校内。
现在的谜题越来越多了，这座学校里面隐藏的东西似乎比时崎奈奈想象中的还要多，那个双眼被挖空，连同着嘴巴被被人用针线给缝上的红衣厉鬼给了时崎奈奈一种很不好的感觉，就好像是自己浑身上下的一切都被对方给看穿了一样，让她很不自在。
时间已经快到早晨五点了，周围的景物都已经开始泛着淡淡的阳光了，时崎奈奈正准备把女主大人赶走，带着纪小小先回宿舍楼里休息一会好迎接第二天的旅行活动，结果刚刚从老校区回来的许朵死活就不愿意离开，任凭着时崎奈奈怎么恐吓她，她都不原因离开时崎奈奈两米远的距离。
“我说这位许女士，你是赖上我了还是怎么的？咱们现在可是要回寝室休息了，你不睡觉，我身边这个智障还是要睡觉的。”纪小小都被自己折腾的一晚没睡觉了，时崎奈奈担心对方下午的活动会因为犯困而犯傻。
“这...这不是想着马上就到早上了嘛，重新回趟寝室太麻烦了，纪同学的宿舍不是多出来两个床位嘛，我就厚着一张脸皮过去蹭一蹭也没什么吧...”
许朵才不会承认她是因为害怕面对自己寝室里的那三个被鬼上身的室友才这么说的。
时崎奈奈：“......”这家伙都被紧张害怕两个字写自己脸上了，还真以为她看不出来吗？
“江凌姐，许同学的寝室之前也出现过奇怪的事情，待会马上就早晨集合了，就让许同学跟咱们待在一起吧。”
纪小小还惦记着对方之前跟自己去老校区的事情，所以在时崎奈奈要赶许朵走的时候，也是开口挽留了一下。
“啧，行吧，不过就这一次，下不为例啊！”虽然时崎奈奈有些不乐意跟女主大人待在一起，但既然自家的智障都开口了，那只能宠着答应了。
三人很快的就回到了三栋的宿舍楼，正盘算着还能睡多久的纪小小迎面的就看见了，坐在宿舍楼楼底楼梯那里发呆的男主大人：“陆同学？你怎么在这？”
“你还问我去那里了？我倒是想问问你们去哪里了呢！”陆铭似乎对于纪小小这种什么消息都没有留下就离开的行为感到有些扎心，一时间看向对方的眼神都有些幽怨了起来：“亏我还回了趟教学楼的办公室里偷了张电磁卡回来救你。”
“额...这实在是不好意思啦，因为江凌姐有些事情要带我去老校区那边，所以也是忘了给陆同学回电话了，真是让你操心了。”说起这件事情，纪小小又想起之前的一个疑点了：“不过陆同学你是怎么知道我的电话号码的？”
“啊...那个呀，是我之前去办公室填写个人信息的时候特地记下来的。”坐在楼梯旁的陆铭发觉到了时崎奈奈那异样的视线也是连忙开口解释道：“我是觉得，纪同学身边有着江凌这么一个强力的鬼魂在，以后说不定我遇到一些什么棘手的事情还能找你们帮忙的，没什么其他的意思！”
“是这样的吗？”时崎奈奈表示对男主大人这种不打自招的行为表示怀疑：“你这家伙不会是想挖我的墙角吧。”
要是敢挖，她现在就原地天珠掉这个家伙。
陆铭：“......”谁敢挖女鬼的墙角啊！而且我也不喜欢纪同学啊！
“总...总之...这事先不提，为什么许朵也会在这里？”陆铭自从上次在王艳那边跟许朵分别以后就没见过面了，现在他才知道自己是与这个倒霉的少女是同一个学校的。
“你说这个啊...她那边也出了些小事。”时崎奈奈把之前许朵告诉她的事情跟陆铭又说了一遍。
“果然，这跟我猜测的一样啊。”陆铭听完时崎奈奈说的事情以后，眉头都皱起来了：“刚才你们是不是去过老校区那边一趟？”
“对啊？怎么了吗？”纪小小。
“我之前去教学楼的办公室找电磁卡的时候，发现了这个学校的秘密。”陆铭看了看周围，在确定没有了自己一行人以外的人以后才是继续慢慢说道：“西边森林里的那个老校区，其实曾经是一座孤儿院来着。”
“孤儿院？”
“对，就是孤儿院。”陆铭掏出自己的手机翻出相册给时崎奈奈看手机里的照片：“我已经核对过了，这次长藤高校跟咱们学校进行交换旅行活动的成员跟这上面孤儿院里的成员名单一模一样，只不过这些名单上面的人早在很久很久以前就不知道去向了，我怀疑都死了。”
“那这么说你们这次学校的交换旅行的对象是一所全是死人的学校？”时崎奈奈翻动着陆铭手机中的相册，脸上的表情逐渐有些诡异：“可有些说不通啊！如果真是这样的话，那组织这所学校的进行交换旅行的家伙是智障吗？”
这种行为要是稍微的被有心人查一下的话恐怕很快的就会被发现吧。
“所以我也在纳闷这件事情啊，这根本就说不通！”陆铭脸上的表情很无奈：“除非是那个人有其他的目的，不然这么做无疑是在跳火坑啊！而且还有一个很让人在意的点就是，这所学校在此之前已经跟很多所其他的学校进行过类似的交换旅行了。”
“很奇怪。”
“对，的确很奇怪。”陆铭接过了时崎奈奈递过来的手机，脸上的表情有些严肃：“当然除此之外还有一个地方让我很在意，我不知道你有没有发现，如果这所学校真如我们所想的一样都是死人在使用的话，那这所学校里真正的学生又去哪了？”
“如果有真正的活人学生在这里上学的话，那这所学校这么多的鬼魂又是怎么做到夜晚阴气极重的时候不伤人的？”
“那你的意思是...”
“我怀疑这所学校里面有人在用活人养鬼。”

[WEB] 第二十七章   鬼妻难嫁（二十七）

“用活人养鬼？”
时崎奈奈听着陆铭的话逐渐的皱起了好看的眉头，这也不是没有道理，要是真如男主大人所说的这样，那么这所鬼校里那些让人感觉到在意的地方都能解释的通了。
只不过。
“如果真是有人在用活人养鬼的话，那么她们刚刚在老校区看见的那个有自主意识的红衣厉鬼又是怎么回事？”
“这我不清楚。”陆铭摇了摇头：“养鬼这事本身就是一种禁忌，敢用一个学校来当做养鬼的容器，那个幕后的养鬼人恐怕也不是什么善茬，而且从哪些资料来看，用学校做容易，以活人来养鬼的事情从老校区的时候就已经有了。”
“那就是说办法还是得从老校区那边去找对吗？”时崎奈奈抬头看了陆铭一眼忽然的开口问道：“你那些资料是怎么在办公室里找到的？”
这么重要的东西怎么会被人放在办公室里？
“就是找磁卡的途中无意翻找到的啊...”陆铭似乎想起了一些很诡异的事情，身上还打了几个寒颤：“说起来那办公室也有些邪门，我刚进那地方的时候险些还出了些事情。”
“一个教学楼还能有什么邪门的地方？”时崎奈奈无语的看向男主大人：“你那一身的阴阳术都白学了啊？”
“你是不知道，我在那教学楼楼里面碰见的东西完全就不是我那阴阳术一个级别的！若不是有李可心的帮忙，恐怕我现在都还困在里面呢。”
陆铭说着还朝着时崎奈奈那边夸张的笔画了一下：“你作为鬼魂应该也知道寻常的鬼打墙只会对人体造成认知上的模糊以及让人分不清方向一直在原地打转而已，不对对人造成什么实质性的伤害，但我之前碰见的那鬼打墙完全就是一个极端，它出现的悄无声息又理所当然，让我自己步入其中之后都没有意识到自己已经中了这鬼打墙，就跟之前在灵车上发生的情况一模一样。”
“那你的意思是之前在灵车上操控你的东西现在在这所学校的教学楼里咯？”
“有可能，但可能性很低。”陆铭又从自己的口袋里掏出了一张照片递给时崎奈奈：“你看看这张照片，是我之前在被鬼打墙的途中找到的，你会发现疑点的。”
“这不就是一张普通的班级合照吗？有什么让人好奇的地方吗？”站在时崎奈奈左边的许朵好奇的问了一句。
这张照片的年代似乎有些久远，就连周围的边框都有些泛黄了，不过还是能清晰的辨析出照片上各个学生的脸。
“不是，江凌姐，你有没有觉得这个男孩看起来有一些眼熟？”
凑过来纪小小指着时崎奈奈手中相片的一个人说道：“这个人我们不是之前在十四号公交车上见过吗?”
纪小小的声音很快的就吸引到了时崎奈奈的注意了。
“那个家伙...难道是从老校区里逃出来的学生吗？”
时崎奈奈脑海里忽然的闪过了几个念头，一个是镇守在老校区的红衣厉鬼，还有一个是在灵车上等自己好友的普通鬼魂执念，以及失忆...这咋一看看不出什么倪端。
但如果那个待在老校区的红衣厉鬼不是在镇守老校区而是根本无法离开老校区呢？
时崎奈奈敢大胆的推测，会不会是因为那个在灵车上的男孩曾经在老校区里撞破了鬼校之中有人在用活人养鬼的事情，养鬼人怕事情败露所以才把他永远的囚禁在灵车上的？
至于老校区里红衣厉鬼身上，被针线缝上的嘴唇以及被挖走的双眼都在分别的暗示着他曾经在生前看见了什么不该看的东西以及知道了一些不能说的秘密。
而且照片中这些学生们身上穿着的衣服也看起来有些眼熟，是曾经老校区的校服吗？
说起来这个，时崎奈奈忽然又想起来之前在老校区里看见的红衣厉鬼的血衣好像也是跟那个男孩穿的是同一款的校服，只不过是因为当时校服上的血色太过于浓郁所以时崎奈奈才没有第一时间把那两个家伙联系到一起。
现在看来，那个待在老校区的红衣厉鬼应该跟灵车上的那个男孩是有关系的，这两个家伙说不定就是还是曾经老校区的学生，只是因为撞破了养鬼人的事迹被会被落到如此下场。
“江凌姐你在想什么？”一旁的纪小小看着时崎奈奈一直在变化的表情，也是有些紧张的上前问道：“是发现什么事情了吗？”
“这个我不好细说，总之这事的起因经过也差不多猜了个七七八八了，我们如果能现在弄清楚之前灵车上的普通鬼魂跟老校区的那个红衣厉鬼到底有没有关系，恐怕事情马上就能真相大白了。”
“那...我们该怎么确定灵车上的鬼魂跟那个老校区的红衣厉鬼有什么关系呢？”纪小小结结巴巴的问，她虽然不是很明白时崎奈奈说的话，但还是感觉好像很厉害的样子。
“这个简单，我们只需要再去上一次那趟灵车就好了。”
时崎奈奈露出一个让周围三个活人都感觉到背脊发凉的笑：“实践是检验真理的唯一标准。”
“可是我们之前都已经上过灵车了吧，这再去一次，恐怕会引起那车上其他东西的注意吧。”陆铭可没有忘记灵车里面还藏着一个能让人陷入梦境之中的鬼，那也是一个大麻烦。
“这有什么难的？咱们这里不是还有一个没上过灵车的家伙吗?”时崎奈奈不怀好意的看向自己身边的许朵笑道：“为了解救一所陷身与水火之中的学校，相信你不会就这么轻易的拒绝吧。”
许朵：“......”
三人一鬼的计划很快就敲定了，今天下午时崎奈奈会秘密的陪着许朵重新上一次之前的十四路灵车，若是确定了那两个鬼魂之间真的有联系的话，那么老校区的那名红衣厉鬼恐怕就是时崎奈奈这次支线任务的突破口。
商议好了计划以后，便是等待时间实施计划了。
次日清晨七点。
刚结束班级集合的纪小小和陆铭很快的就被自己的陈班主任给叫走了，原因是昨天晚上他好像给纪小小陆铭以及赵玥三人安排错了寝室了，男生寝室和女生寝室那边实际上还有空缺来着，但陈班主任却是不知道怎么回事的把三人都安排到了这所学校已经废弃使用许久的三栋宿舍楼去了，这次把纪小小三人叫做去是也为了询问一下昨晚在废弃的寝室楼里有没有发生什么其他的事情。
毕竟听今早的巡查老师说，三栋废弃宿舍楼里的电磁门有被人破坏的痕迹，陈班主任担心学生的安危也是第一时间的叫来的三人进行了一次简单的问话。
索性赵玥并没有昨天晚上的记忆，知道一切事情的纪小小与陆铭很顺利的就搪塞过去了。
“我们真的要从这个地方离开学校吗？”许朵跟在时崎奈奈的后面有些不安的看着周围，这里是新校区后边的一处山坡，听一些学校里的老师说这里曾经是一片墓地来着。
“没办法啊，学校里有规定交换旅行期间学生们都不能随意离开学校大门，你要是能隐身穿墙我也不想带你走这里啊。”时崎奈奈在前面带路头也不回的说道：“晚上能光明正大的绕开监控从学校大门离开，是因为值班大爷走了，现在大白天的希望你能理解一下。”
许朵：“......”
时崎奈奈带着许朵一前一后，很快的就从长藤高校的后山翻了过去。
“这里什么时候多了一块这么大的荒地？”从学校围墙那边翻过来的许朵站在光秃秃的荒地上有些疑惑，她记得她之前乘坐校车来的时候，周围是一片很繁荣的商业街，哪里会看得见这种荒地？
“行了，别在这里瞎看了，咱们现在到的地方应该是老校区的外围，老校区的阴气重，周围是一片没有植被的荒地相信你也应该能理解。”
许朵：“......”
“为什么阴气重的地方周围就没有植被啊？”
“通常灵异小说里不都是这么写的么？”时崎奈奈看了许朵一眼：“你不知道么？”
“......”那还真不知道。
“嘛，如果不出意外的话，长藤车站应该就在这边附近不远的地方了。”
时崎奈奈从口袋里掏出那张之前问系统要的地图打量了一下周围：“我们去找一找吧，说不定还能在大白天的看见同行，不过话又说回来今天的太阳是不是太大了点？”
之前纪小小看天气预报的时候有说过今天是阴天来着吧。
用手遮掩了下眼前的太阳光，时崎奈奈与许朵一人一鬼也是开始沿着这满是黄土的荒地一路向东走，也不知道走了多久，旁边的许朵忽然的就打了一个寒颤说道：“江凌，你有没有感觉到周围的温度好像降低了？”
“温度降低？”时崎奈奈抬起头看了看自己头顶上的太阳，这玩意都快放她脸上，这女主大人还感觉到冷？
“你是不是被热傻了开始产生错觉了？”时崎奈奈看着双手抱着肩的许朵说道：“这才刚到晌午一天二十四小时里阳气最鼎盛的时候，怎么可能会感觉到冷？”
“可是这里真的好冷啊...”许朵又打了个哆嗦，样子看起来不像是装的：“我感觉我的身体都要被冻僵了。”
“你是不是昨天晚上在寝室里惹到了一些不干净的东西在身上？”时崎奈奈皱着眉走过去正想要抓住对方的手臂检查一下身体，结果她的手还没碰到许朵的身体，时崎奈奈的指尖就传来了一阵极大的灵力波动。
“嘶——这什么玩意？”
眼睛紧紧的盯着许朵脖子上的项链，时崎奈奈捂着自己的手指，声音有些阴冷，许朵身上刚刚的那道灵力波动差点没把她这具身体给打散。
“这个是我之前去庙里求的一个平安符...听那里的高僧说可以保护我免受一些邪秽之物的靠近。”
许朵摸着自己脖子下面的项链小心的看向时崎奈奈问道：“你...没事吧。”
“没事。”
时崎奈奈脸上的表情阴晴不定，既然女主大人身上有着外挂在，也就是说她的确是感觉到周围的温度在变冷了，那她为什么会没有感觉到？
时崎奈奈抬头看了看头顶上空让她感觉到不适的太阳，忽然瞳孔猛地一缩。
难道说...这里是幻觉吗？

[WEB] 第二十八章   鬼妻难嫁（二十八）

“你现在在周围看见的景色都是什么样的？”
时崎奈奈抬起头看向许朵问道，就算是对方的实力再强，自己这边有着女主大人的外挂在，最起码的也能看出一些倪端吧。
“你说景色怎么样...不就是一直都是光秃秃的荒地模样吗？”
许朵看了看自己的周围有些奇怪的答道，她不是很明白时崎奈奈话中的意思。
“那我换一种简单的说法，你的周围有没有出现什么奇怪的东西？别遗漏了，就算是之前觉得没问题的景色也再看一遍！这关系着我们能不能安全的从这里出去。”
“就算你这么跟我说，我也一时半会找不到什么奇怪的东西啊...”
许朵学着时崎奈奈的样抬头看了看头顶上的阳光，但她似乎并没有受到那强烈阳光的影响，连遮挡都不需要：“我就觉得那个太阳一直有些奇怪，它看起来一点都不亮，而且也没有太阳应该有的样子。”
“什么意思?”
“它长得比起太阳，更像是夜晚的圆月。”
“圆月？”
时崎奈奈挑了挑眉，这倒是一个很有意思的情报，不是想太阳，更像是圆月吗？
用手遮掩着招射过来的太阳光，时崎奈奈眯了眯眼睛，说起来，她们已经沐浴在这个太阳下面走了很久的时间了吧，许朵不仅没有表现出流汗的状况，自己体内的法力也没有随着长时间沐浴在太阳之下而减少，这会不会有些太奇怪了？
像圆月的太阳...是在暗示时间已经到晚上了吗？时崎奈奈像是求证似的从自己的口袋里掏出一部手机，上面的显示的时间是十一点三十二分。
时间并没有出现奇怪的变动，距离她们离校的时间已经过了三个小时了，看起来并没有什么让人在意的地方，但是。
如果把手机设置的时间改成二十四小时制的呢？
许朵就看着时崎奈奈对着手中的手机进行了一番操作，随着时崎奈奈将手中手机的时间制度改变，手机上原本显示的时间顿时就变成了二十三点三十二分，这很显然，是夜晚的时间。
说到底，是自己中了男主大人今天早说所说的那个什么高级版的鬼打墙吗？
时崎奈奈嘴角一抽，倒是她有些低估那些鬼怪的手段了，原本以为男主说的那些奇闻怪事都是夸大其词，现在看来，好像还真有那么一回事。
不过，现在的情况似乎有些不太妙啊...
时崎奈奈捏着自己的下巴，神色有些怪异，要是真照自己所猜的情况来发展，自己与女主大人最起码已经走了将近十三个小时的路程，按理来说自己应该早就找到长藤车站了，可是，为什么车站到现在都还没有出现呢？
而且这时间也过的太快了吧，她甚至连时间的流逝都没有察觉到，就像是之前那次在灵车里的情况一样。
时崎奈奈抬头看了眼自己前面的荒地，又回头看了眼身后的荒地，两边都是看不见尽头在哪。
她跟许朵走的这条大路好像永远没有终点一样。
这真的只是鬼打墙吗？
据时崎奈奈所知，一般的鬼打墙就算有着通天的法力也是无法改变周围的环境的吧，现在是夜晚，就算是自己中了男主昨晚所碰见的鬼打墙，那天色也应该是夜晚啊！
可现在是白天，还有着一个像是圆月的太阳。
这...会不会是梦境？
时崎奈奈心里面忽然冒出来了一个很不好的猜测。
说不定她们其实很早之前就已经找到了长藤车站，并且还乘坐上了十四号灵车，只不过在她们进入灵车的一瞬间就被灵车里面的那个隐藏着的鬼魂给弄入了梦境之中，然后才会出现自己此时所看见的一幕。
能够随意的操控人或者鬼魂进入一个编制好的美梦之中，并且让其永远的沉沦于这个理所当然的世界之中，这个家伙的实力到底是有多强，才能如此悄无声息的做到这一切？
等等...编制好的美梦...以及能让人觉得理所当然的世界？
时崎奈奈没由来的感觉到一丝丝的寒意，这个位面给的世界观其实也很奇怪啊...她还记得原剧情里面男主初次去长藤高校的时候，是一辆普通的公交车吧，然后到了长藤高校里面也只是发生了一些无关紧要的除灵的事件，类似于老校区这种东西男主根本就没有碰见过，就更别提之前三号宿舍楼里的那些鬼怪了。
但随着自从自己将男主从灵车上救下来以后，这些各种匪夷所思的邪祟都纷纷而至，剧情走向也是随着时崎奈奈的介入程度而崩溃的一塌糊涂。
由于这些东西转变的都太理所当然了，以至于作为当事人的时崎奈奈都没有缓过神来，起初她还以为这是高阶位面独有的特色，但现在再结合自己目前所得知的所有情报来看，时崎奈奈怀疑，其实从原文开始，男主上的那辆普通公交车就是灵车，只不过因为有着灵车里那位能编辑梦境的鬼魂存在，所以才会让男主大人觉得那是一辆普通的公交车，再者原文里的男主可没有收服李可心那样的红衣厉鬼，自然也是没有人能够将他从灵车之中救下来，真正的原剧情发展恐怕就是男主沉溺在那个鬼魂所编制的梦境之中慢慢的死去最后化为灵车的一部分，至于原文里所写的一切关于男主大人去长藤高校的后续都只不过是以男主的视角所看见的梦境，以一种编织童话故事的方式进行着一场有计划的谋杀，这个长藤高校的幕后主使比时崎奈奈想象中的要棘手不少。
不过时崎奈奈也至少通过这一次的遭难学会了一件事情，就是对于系统给的原世界观与剧情都不能全信，类似于这种事情，曾经时崎奈奈也在雾汐的那个位面中经历过，没想到系统还会给她整个梅开二度。
这鸡贼的系统其实也没她想象中的那么蠢嘛！
“叮——！恭喜宿主成功解锁该位面的隐藏世界观【噩梦童话】，本次位面结束以后将获得额外奖励！”
熟悉的电子音从自己的脑海中响起，时崎奈奈抬起头正好就对上了旁边许朵紧张的视线。
“怎么了吗？”时崎奈奈问。
这位女主大人似乎很紧张跟自己独处。
“没...没什么，就看你的脸色有些差，想问问你都想到了什么，有没有什么地方需要我帮忙的地方。”许朵说的时候还带着些颤音，看样子周围的温度的确是已经达到了一种让人难以忍受的状态了。
“要帮忙的地方到没有，你就好好跟着我就行了，当然，如果可以的话，待会醒来了，我希望你能别给我添乱。”
从自己的口袋里面掏出一张黄色的符箓缠在自己的食指与中指上，时崎奈奈举起自己的右手朝着天上的太阳做手枪状。
她现在已经弄清楚了目前所有让她感觉到奇怪的疑点了，从现在开始，她也没必要再这么安安分分的继续待在这个该死的梦境之中了。
那个调皮的家伙竟然敢随意的让她进入一些奇怪的梦境，时崎奈奈可没打算就这么简单的放过对方。
将体内的一丝丝法力注入到包裹着自己【手枪枪身】的黄色符纸之中，时崎奈奈在对准了头顶的那轮耀眼的太阳之后，旁边的许朵就看见了那张黄色的符纸突兀的就燃起了蓝色的火焰，那一团小小的蓝色火焰在时崎奈奈的食指中指之间凝结成了一点，然后猛地发射出来，以一种奔雷之势打中了天空之中的太阳。
“咔嚓...”
“咔嚓咔嚓...”
“咔嚓咔嚓咔嚓...”
以肉眼能看见的，天空之中的那一轮像圆月的太阳忽然就裂开了一道缝隙，然后接二连三的，像是起了连锁反应一样的不断向四周出现开裂的痕迹。
“哗——！”
最后。
时崎奈奈周围的世界，就像是一面将要破碎的镜面一样，在随着最后一道缝隙的出现，轰然破碎。
“滋滋滋——！”
许朵猛地睁开自己的双眼，迎面的就看了一张熟悉的脸。
“你醒了？”
对方的声音里带着一丝戏谑，搭配着嘴角那似有若无的弧度，让许朵下意识的觉得对方有着一股玩世不恭的痞气。
“我们这是...”
“你还不明白么？我们已经坐在十四号公交车的上面了。”
时崎奈奈的声音在灵车里面回响着，许朵只感觉周围的凉意像是一双双交错叠加的手，死死的禁锢着她的身体。
时崎奈奈的身后，一个个乘客正面色平静的像是死水的静静的看着她。
“再次看到我有没有感觉到很意外啊?”坐在最后一排尾部位置上的时崎奈奈像是看不懂气氛一样的，笑吟吟的朝着车厢前面的人说到。
正借着车面反光镜观察时崎奈奈的鬼司机在对上对方的视线以后，很自觉的就移开了自己的视线，灵车里面的气氛安静的吓人。
四五个乘客静静的看着这两位忽然醒过来的一人一鬼谁也没有第一个开口说话。
时崎奈奈在后面环望了一圈，最终把视线停留在了车厢里一个熟悉的身影上。
那可是她们这一次过来的首要目的。
“你好，这位同学，你在车上等的那位朋友我已经帮你找到了，你现在愿意跟我下车一起去见他吗？”

[WEB] 第二十九章   鬼妻难嫁（二十九）

“你是...”
坐在后车尾靠窗位置的少年，突然的被时崎奈奈搭话，脸上的神色也多多少少的有些困扰，他似乎已经没有了之前与时崎奈奈见面的记忆，一时间看着对方也不知道怎么开口回答。
“我们前不久才见过面，你不记得了吗？”
时崎奈奈的声音轻轻的，让听着的人莫名的平添几分信任。
“不过没关系，你是在等一位朋友一起回家对吗？我已经帮你找到他了，你要跟我一起下车去见他吗？”时崎奈奈不厌其烦的再次说明了自己的来意。
“你找到阿健了？”
少年看向时崎奈奈困惑的表情上终于出现了一抹异色，就连眼神也开始变得有光亮了起来：“这是真的吗？”
“千真万确，不然我也不会再来这个鬼地方找你。”
时崎奈奈说着便指了指地上不知道何时多出来的一些镜子碎片，从时崎奈奈打破灵车之内的梦境回到现实中，这个破碎的镜面便是已经出现在地面上了，也不知道是不是男主大人之前嘱咐过自己要小心一点的灵车鬼怪。
总之时崎奈奈还是能在那些碎片之中感觉到一些淡淡的阴气，以及自己符箓残留下来的法术灵力。
“那既然你们找到了阿健，为什么不带他来找我呢？”少年虽然已经失去了记忆，但还是极为的谨慎，他看向时崎奈奈的眼神中并没有完全的信任：“除非有迫不得已的事情，不然阿健是不会失约的，你是在骗我下车失约对吗？”
最后几个字的声音已经开始有些扭曲了，少年的双眼被一片白色覆盖，周围的阴气也像是煮沸了的水一样开始躁动了起来，弄得灵车内的气氛十分紧张，旁边的许朵也是手里紧紧的抓着脖子上的项链大气都不敢喘一下，对方明明只是一丝执念，这阴气的波动却是能比得上一些怨气极深的厉鬼。
这两个家伙都不是什么好惹的善茬啊...
时崎奈奈将自己面前少年的变化尽收眼底，感叹之余，最后也只是无语的朝着对方翻了一个白眼答道：“你为什么就不觉得是你那位朋友不能跟我一起过来找你呢？”
时崎奈奈的脑海里的猜测已经有了个大致：“你应该还记得吧，几年前，你跟你的那位朋友因为得知了长藤高校中一些不为人知的秘密而被迫面临一些灭顶之灾，你们计划着想从这所学校之中逃出升天，但希望却是极为的渺茫，你的那位朋友为了能让你安全的离开最终选择了独自一人留在学校之中与那些人拖延时间，这么多年过去了，你应该比谁都明白，那个离别之前的的约定是不可能完成的，因为就在他做出决定的那一刻起，你就知道了他注定会被永远的留在长藤高校里面不是吗?”
“叮——！倒计时结束，触发可选支线任务：【黄泉彼端的约定】是否接受？”
“任务描述：是生是死，全在你的一念之间。”
“叮——！由于本位面宿主并未触发主线任务，因此若宿主拒绝本次支线任务，本次位面的历练奖励将全部清零，并且扣除本次历练该有的人品值十倍，请宿主谨慎选择。”
“啥？！”时崎奈奈听着自己脑袋中响起的声音，差点没叫出声来，这魂淡系统的话说的不就是存心想让她接受这次可选支线任务吗？
这王八蛋...你要是想让我做就直说，何必弄这些拐弯抹角的骚操作来玩弄我的感情呢？
时崎奈奈日常在自己的脑海里咒骂着自己的系统不是人。
位面结束以后迟早把你拆了。
系统：“......”这些任务规定就是这样的啊，跟本系统有毛关系，而且本系统本来就不是人啊，本系统只是一个卑微可怜的垃圾系统而已，本系统太难了o(╥﹏╥)o。
时崎奈奈的猜测实际上也上八九不离十，在听完时崎奈奈的话以后，坐在靠窗位置的青年也是久违的沉默低下头不再去看时崎奈奈的视线，时崎奈奈说的没错，对于自己这么多年以来一直遵守的约定最后到底能不能完成，他比谁都清楚，他一直不愿意面对只是想给自己一个安慰而已。
“我现在已经帮你找到他了，要去见一面吗？”
接受了自己脑海中的支线任务，时崎奈奈从口袋里拿出手机看了一眼，时间不知何时已经到了凌晨的三点了，在这辆灵车的里面，流逝的时间似乎是现实之中的好几倍，如果不赶快搞定的话，时崎奈奈担心又出现什么新的变故。
“与阿健见面吗？”
“可是...已经来不及了啊...”
离着时崎奈奈不远处的青年，脸上出现了一抹苦涩的笑：“在很久以前，我便已经被他囚禁在这灵车之中了，就算你有那个能力能把我从这灵车之中弄下去，我也只不过是一道虚弱的鬼魂执念罢了，根本撑不到去见阿健的时间的。”
“那你会甘心吗？”
“不甘心又有什么用呢？事实摆在我的眼前，强求不了。”少年朝着时崎奈奈的方向摊开自己的一个手掌缓缓说道：“这是我生前保留的一件物品，你代我交给阿健，他会告诉你们想知道的一切的。”
少年将一个手链交给了时崎奈奈，下一秒，便是发出了急促的咳嗽声，他的身体也随着自己每一次的咳嗽而变得更加的虚幻。
“你已经知道我们的目的了吗？”旁边的许朵看着这位虚弱的少年，忍不住的开口问道，在许朵的认识里，鬼魂一直都是对人有害的存在，像这位冤死少年无害的鬼魂，许朵还是第一次见。
“目的？或许早就知道了吧。”少年的身体已经虚幻的看不清脸上的表情了，但时崎奈奈还是能感觉的到对方的视线一直在自己的身上没有移开：“阿健说的真对...果然鬼魂在完成夙愿步入轮回的时候会想起自己曾经自己作为人的记忆呢...”
话音刚落，时崎奈奈面前的少年便是化为虚影彻底的消失不见了。
灵车里面又恢复了之前的寂静了。
“行了，任务完成，现在把车开回长藤高校吧。”
时崎奈奈收好了手中的手链，摆着一张耐人寻味的笑脸飘到鬼司机的旁边说道。
后者通过旁边的反光镜看着时崎奈奈的笑容，只感觉心里面跳的厉害，这家伙...简直比长藤鬼校里的那位大人还要吓人。
周围的乘客们依旧没有说话，只是看向时崎奈奈的眼神之中比起之前多了些畏惧。
一路无话。
待到时崎奈奈等人被鬼司机送到长藤高校新校区大门口的时候，时间已经是凌晨的六点十分了。
从灵车上走下来的许朵还没来得及伸一个懒腰，便是远远的被一个人给叫住了。
“那边的同学！你在干什么？！”
那人从新校区的大门值班室里迅速的跑过来，许朵正欲开口询问怎么了，结果迎面的就被对方劈头盖脸的臭骂了一顿：“你是叫许朵吧？昨天晚上爬哪去了？寝室不回，打电话也不接，知不知道整个学校差点为了你一个人报警！你现在快点跟我去办公室那边，大家都急疯了。”
说罢，还不等许朵解释，那人便是直径拉起许朵的手往教学楼那边走。
“欸...白老师，你听我解释！事情不是你想的那样子的！我是有原因的！”被白老师抓住手腕，许朵下意识的就想为自己解释开脱。
“全校的学生就你一个人夜不归宿！有什么好狡辩的！你先跟我过来，把事情解释清楚，我才能放你走！”
跟在许朵与白老师后面的时崎奈奈皱了皱眉，脸色有些诡异。
这个叫白老师的家伙...刚刚是不是看了她一眼？
心里抱着猜忌，时崎奈奈为了保险起见还是给自己身上贴了一张符箓，然后才是快速的跟了过去。
结果并没有什么好说的，许朵被白老师叫到了教学楼的办公室里当着一众老师的面一顿询问，不过好在许朵也算是属于那种能说会道的人，虽然这些老师询问的事情很多，但许朵还是凭借着自己高强的口舌功夫，平稳的度过了这一关。
“江凌，怎么了吗？”
从白老师的办公室里面出来，许朵便是注意到了眉头紧锁的时崎奈奈：“又出什么事情了吗？”
“没，就是在想一些事。”时崎奈奈揭下被自己贴在身后的符箓，脸色有些不难看：“那个白老师好像不是常人。”
原本时崎奈奈以为之前在大门口时候的白老师看她一眼，只是错觉，但刚刚跟着许朵进办公室的时候，时崎奈奈已经是明显的察觉到了那个白老师在询问许朵话的时候，眼神总是似有若无的往她这边瞟，好像是能看见她一样。
“那个白老师肯定不是常人啊，能在这样的学校里任职的老师能有什么正常人吗？”
走在时崎奈奈旁边的女主大人吐槽道：“真的是，哪有老师凌晨六点不睡觉，跑到值班室里看监控的啊！真的是有毛病。”
“我指的是他这人不是正常人，而不是行为不是正常人。”时崎奈奈将手中的黄色符箓给收好，重新回头看了一眼身后的教学楼。
明明第一次见面的时候，那个家伙都伪装的挺好的，怎么忽然之间就露馅了呢？

[WEB] 第三十章   鬼妻难嫁（三十）

一人一鬼离开了教学楼以后便是各自分别了。
因为许朵昨天忙活了一天现在满是倦意，所以也是选择回宿舍睡觉补充状态，好晚上继续作战。
说实话，时崎奈奈到现在还没弄明白那个待在灵车上的少年为什么会被囚禁在灵车上。
早就听说灵车是这座鬼校主人的所有物了，既然现在那位少年最后被鬼校的主人留在了灵车之上，也就是说那两个逃离鬼校的学生最终还是难统一死。
但那个鬼校的主人如果有能力击杀那两个逃离鬼校的学生，那为什么还要把对方给留下来呢？
他是养鬼人吧...为什么唯独没有操控这两位知道自己鬼校秘密的学生呢？
对方的这种行为在时崎奈奈的眼里就好像是故意的一样，引自己这群人来上钩，是胸有成竹，有着十足的把握不会输给我们这群外来者还是说另有所图？
而且从灵车下来以后，还有一件事情让时崎奈奈极为在意。
就是在最后那位灵车上的少年消失之前，他曾经有说过，鬼魂在临死之前会想起自己曾经作为人的所有记忆吧。
这又会不会是在暗示着什么？
时崎奈奈百撕不得骑姐。
旧的谜题刚刚才破译完毕，现在又多出来了几个新的，真的是让时崎奈奈感觉愈发的头大，现在的灵异位面里面会有这么多的悬疑因素在里面吗？
脑内的系统没有回答时崎奈奈的问题，时崎奈奈只好一个人呆在原地怀疑人生。
总而言之，今晚先去一趟老校区看一看吧，新校区里面让人在意的东西好像全部都与老校区那边的东西有关，
在目送了女主大人离开之后，时崎奈奈便是给纪小小发了条短信，确定了对方刚结束早上集合此时正待在宿舍里休息，时崎奈奈也是稍稍的松了口气。
虽说昨天有嘱咐过男主大人帮忙照顾一下那个智障，但时崎奈奈心里面多多少少的还是有些不放心，现在能亲口听到对方报平安，时崎奈奈心头上悬着的石头也是慢慢的放了下来。
“你待在寝室里面别乱跑，我现在就过来找你。”
又询问了一下纪小小昨天跟男主大人待在一起时有没有发生什么奇怪的情况以后，时崎奈奈才是朝着纪小小新换的宿舍楼那边方向飘了过去。
纪小小的新宿舍楼是在七栋那边，离着教学楼附近很近，时崎奈奈几乎不用刻意的去找，就能发现那栋宿舍楼在哪。
缓缓的从七栋四楼的围栏处穿过，时崎奈奈慢悠悠的飘进纪小小的宿舍里面，迎面的就看见了一个满身贴着自己符箓的家伙正待在寝室里面一张床上正坐着。
时崎奈奈：“......”这家伙该不会是从昨天开始就一直保持着这个模样吧。
仔细的打量了一下寝室宿舍，时崎奈奈还能发现一些隐蔽的地方还贴着一些时崎奈奈的符箓。
“......”真是够小心翼翼的呢，自己不在她身边，她有这么害怕的么？
瞧着对方没有发现自己，时崎奈奈干脆是卡了纪小小一波视野，从对方的身后飘来过去。
“喂，你这家伙在干嘛呢？”突然出现.JpG
“啊——！江凌姐，你吓吓吓吓死我了，哪有进来不走前门的啊！”
突然的被人打了一下肩膀，纪小小下意识的爆发出一声悲鸣，若不是时崎奈奈及时抓住了纪小小的手，恐怕就这几秒的时间，纪小小都可以直接连滚带爬的跑出寝室了。
“不是，我是鬼啊，从哪来飘进来都没什么问题的吧。”时崎奈奈上下打量了一番这位胆子依旧小的不像话的家伙，最后才是开口说道：“倒是你，都这么久了，胆子还没有一点提升吗？”
自己的隐藏任务何时才能完成啊...
“......”
“也不能说没点提升吧，至少比起之前大了一点点吧？”纪小小说这话的时候还是疑问句，时崎奈奈看得出来，这家伙经过刚刚被自己吓了一跳也有些怀疑自己的胆量有没有提升了。
“嘛，咱们时间还长着呢，迟早会有进步的，不要灰心。”时崎奈奈象征性的给纪小小一个安慰。
但是...
纪小小表示自己完全不想要这个安慰啊！女鬼姐姐求放过。
“话说江凌姐，你昨天跟许朵去找灵车怎么去了一天啊？我都还以为你出现什么意外了，担心死我了。”现在这个时间点的其他同学已经去解决早饭了，所以此时纪小小的宿舍里面只有纪小小与时崎奈奈一人一鬼。
根本不需要担心会不会被其他人给闯入。
“啊...关于这件事情...我得提前跟你说明一下。”
“什...什么事情啊？”忽然被时崎奈奈那严肃的视线给盯上，纪小小整个人难免的就开始有些紧张，总感觉女鬼姐姐要说什么大事一样...
“之前我们在老校区遇见的那个红衣厉鬼的确是跟咱们之前在灵车上看见的少年有关系，这点没有猜错，但这里面好像还牵扯到了更深层的事情，所以我准备今天晚上再去一趟老校区探探底。”
“哈...”纪小小被时崎奈奈说的一愣一愣的，完全没有听明白对方是什么意思。
“我的意思是今晚去老校区的行动你可以不用参加，安安心心的待在寝室里面休息就好了。”
“欸？”
时崎奈奈想过了，这个位面未知的危险还有不少，要是贸然的带着纪小小在身边乱闯关的话很有可能会导致纪小小受到什么危险，为了保险起见，时崎奈奈准备怎么稳妥怎么来。
“可是....”
“你也不想被一些东西突然吓到吧。”时崎奈奈盯着纪小小的眼睛认真的答道：“就当是放个假休息几天好了，这次鬼校的历练就到此为止了。”
“可是...”
心里面这种落空的寂寞感是怎么回事呢？
纪小小低垂着脑袋看着自己放在大腿上的小手：“其实能跟江凌姐待在一起的话...被吓一下什么的也没什么大不了的...”
纪小小的声音轻轻的，寝室里面安静的落针可闻，时崎奈奈就算是想装作没听见都难。
“老校区里面你也见过几次了，是很危险的地方，要是为此丢了性命怎么办？”时崎奈奈的表情不像是开玩笑，比起自己的性命，时崎奈奈更加在乎的是自己面前这个家伙的安危。
时崎奈奈可没有经历过栖凤死亡的位面，要是真没了，那怎么办？
“可如果没有江凌姐的话，我一个人待着也不会有意思的吧。”
不知道什么时候，时崎奈奈已经在纪小小的心里面占据了很大的一部分位置了，明明才相识不到一个月，但好像她们之间仿佛已经一起度过了长百上千个日日夜夜。
“你是智障吗？”
时崎奈奈白了纪小小一眼：“老实点听话，今晚待在宿舍里就好了，有我给你的符箓在，只要不是碰上红衣，都不会有问题的。”
说罢，时崎奈奈又给纪小小来了一记温柔的摸头杀：“我会陪你到晚上再离开的，你就安心好了。”
“可我不想再跟你分开那么长的时间了。”纪小小感受着脑袋上冰凉凉的触感小声答道：“有时候一天的时间真的很长很长。”
“你睡一觉，起来就能看见我了。”时崎奈奈右手手掌摩擦着纪小小的脸颊，眼底下面是罕见的温柔。
“那拉钩，你要答应我安全的回来。”
纪小小赌气似的朝着时崎奈奈伸出自己的小拇指，像是看见了什么熟悉的动作一样，时崎奈奈在经过短暂的错愕以后便是点了点答应了下来。
“好，我答应你。”
......
深夜。
时崎奈奈在安抚了一遍纪小小以后，便是离开了七栋宿舍楼来到教学楼旁边的一颗大树下跟陆铭许朵两人碰面。
“情况都了解了吗？”确定了这周围除了自己这两人一鬼以后，时崎奈奈才是飘上前问道。
“都听许朵听了，不过，你真确定那灵车上的鬼魂跟老校区的红衣有关系吗？”
陆铭在这里听完许朵昨天跟时崎奈奈的遭遇之后，心里面总是有些不踏实：“我感觉怪怪的，既然这所鬼校的主人是个养鬼人，他应该是有把握将人的鬼魂执念给炼化掉的吧，多此一举将他囚禁在灵车上，这不是明摆着让别人来怀疑他吗？”
“你这担心的地方跟我差不多，但目前要解决这些问题，只有去老校区那边找那个红衣了。”
时崎奈奈看了一眼陆铭答道：“行了，都别墨迹了，既然都知道起因经过了，就赶紧把这事搞完，咱们也好离开这个鬼地方。”
也没商量什么计划，两人一鬼直接就是往老校区那边莽，一直差不多快要走完老校区外面的森林来到目的地的时候，时崎奈奈才想起来昨天这个时候的那个老校区里面的红衣厉鬼曾经警告过她不要在靠近老校区的附近。
为了安全起见，时崎奈奈也是叫住看走在前面的陆铭许朵两人并给对方一人给了一张黄色符箓。
其实按照时崎奈奈的本意是不想给的，觉得男女主应该都有自己的外挂，也不至于那么轻易的扑街。但一想到之前陆铭险些被灵车给控制，许朵也是各种遭遇大危险，思来想去时崎奈奈最终还是决定再加一层保险。
她单枪匹马的对付老校区里的东西不见得能占上风，人多力量大的道理她比谁都懂。

[WEB] 第三十一章   鬼妻难嫁（三十一）

“我们到了。”
穿过尽是干枯树木的阴森树林，时崎奈奈等人很快的就来到了长藤高校老校区的周边。
老校区的部署还是跟陆铭与时崎奈奈几天前见过的一样，只是不知道为何，那股从老校区深处传来的压迫感却是比以前更强了。
“我们进去吧。”
陆铭与许朵两人对视了一眼，很快的就跟上了时崎奈奈前进的步伐，近景的老校区场景还是陆铭第一次看，他们谨慎的来到老校区里面最近的一栋教学楼附近，废弃的教学楼走廊上阴暗沉闷，周围的墙壁也是被大火烧得漆黑龟裂，走廊上面还洒落着各种老旧的试卷，里面的每一间教室的门都是打开着的，有的教室里面桌椅摆放的整整齐齐，也有的教室里面仿佛是经历了什么大战一样，桌椅被弄得东倒西歪。
不知从何处忽然吹过来一阵冷风，走廊里的试卷贴着地面移动着发出沙沙的声音。
废弃教学楼里面的光线很暗，时崎奈奈为了照顾自己身后的两个活人也没有太过于深入，只是在最外面的左右两间教室里徘徊寻找着一些线索。
“这老校区里面的阴气简直浓郁的像是一个鬼窝！”
跟在时崎奈奈身后走进其中一间教室的陆铭下意识的从自己的口袋里掏出自己平时使用的驱魔道具放在手上以借此来寻求慰藉，旁边的许朵已经是有些心神不宁的抓住自己脖子上的吊坠，她的那双漂亮的眼睛此时正焦虑的打量着教室里的一切。
不知道为什么她总感觉黑暗之中正有人在静静的窥伺她们。
教室里残留的霉臭味在强烈的冲击着陆铭与许朵的感官，时崎奈奈吩咐着他们检查教室里的课桌的抽屉，而自己则是飘到了教室后面的存储柜里翻阅起了摆放在哪里的书籍。
之前两次来到老校区的时候那个红衣厉鬼都是第一时间就出现了，但这一次却是迟迟的出现，是在那之后，老校区里面又发生了什么事情吗？
教室里面的安静的只能听见陆铭与许朵两人的脚步声以及时崎奈奈翻阅书籍时的沙沙翻页声，周围的温度在慢慢的变低，气氛也是愈发的诡异起来，忽然，时崎奈奈身后的脚步声停止了。
“怎么了吗？”
被许朵拦了去路的陆铭疑惑的抬起头问道，紧接着，站在许朵旁边的陆铭就顺着旁边人的视线看着了教室窗户的外面不知何时正站者一个身穿白色校服的人，绕是经历过大风大浪的陆铭也是被这突然的变故给惊得倒抽了一口凉气，那是一个假人？
他是什么时候出现在哪里的？
壮着胆子的陆铭，手里拽着时崎奈奈给他的符箓正想走出去看看怎么回事，结果一出教室的门，陆铭便发现，原本空无一人的漆黑走廊此时此刻已经是站满了穿着校服的假人，他们都保持着静止的模样，有的两三个站在一起，有的又或者是从里面的教室里探出半截身子，或跑或站，或背对着陆铭，但无一例外的，他们的视线都是在盯着走出教室门口的陆铭，其中几个的脑袋甚至旋转了一百八十度！
“你没事吧。”刚走到教室后门的许朵都还没来的及走出教室看清外面的景色，便是眼疾手快的扶住了连连后退了好几步的陆铭。
“你看到了什么？”许朵担忧的问道，心里面也是渐渐的升起了一股寒意。
“外面站满了好多的人体模型。”陆铭的脸皮在微微的抽搐，脸色也多多少少的有些发白，就算是他已经做好了心理准备，但还是被吓了一跳。
这个老校区里面怎么会有那么多诡异的人体模型？
而且他们刚刚走进来的时候，可没发现有多么假人在这里站着。
“外面走廊站满了人体模型？”拿着一本红皮书的时崎奈奈小声的嘀咕了一声，把手中的书籍放回原处以后便是要往教室外面飘：“你两待在这里等我一下。”
像是为了证明自己心中的猜测一样，飘出走廊的时崎奈奈，一边飘一边数着走廊上的假人数量，一...二...三...四...五...二十六...二十七...二十八...二十九...
几乎要将整个一楼的走廊走个便，时崎奈奈最后在一楼走廊的尽头数完了所有的假人数量，一共二十九个。
“把你前天给我看的照片再给我看一遍。”
回到最初的教室，时崎奈奈直接就问陆铭要来了对方的手机。
“果然一模一样。”打开相册，找到之前看见的那张老校区班级的合照，时崎奈奈数了数，没有算上灵车上的少年以及藏在老校区某处的红衣厉鬼人数是三十一个。
“摆在走廊上的人偶都是曾经老校区里的学生。”这个红衣把这些东西呈现在时崎奈奈等人的面前是有什么意思要表达吗？
“我们现在该怎么办？”
已经缓和过来的陆铭，脸色虽然已经恢复了正常，但任然有一丝丝的难看，他接过了时崎奈奈递回来的手机，眼神却是情不自禁的往外面通往二层的楼梯上瞟。
“要上去找找吗？”
时崎奈奈客套的询问了一下两人的意见：“或许答案就在第二层也说不定。”
“嗯，都到这一步了，还不至于半途而废。”陆铭点了点头，对于时崎奈奈这种探索全部的想法，在他刚刚被那些假人吓到的时候就有了。
许朵也不好拒绝，见陆铭率先表态了，在自己思考挣扎了十几秒以后也是用力的点了点头。
“那就继续下去吧。”时崎奈奈从隐藏空间里拿出手电筒在前面带路。
“我们回到最初的话题，之前陆铭也说过这所学校还曾经跟很多所学校进行过交换旅行的活动，你们觉得对方这样做的目的是什么？”
“找适合鬼魂居住的容器或者...抽取那些学生的精气作为鬼魂的食物。”作为老道的驱魔人，陆铭对于这方面的知识也是有做过功课。
“前者的可能性不大，但后者却是有可能。”时崎奈奈刚刚有看过陆铭手机上显示的时间：“马上就到十二点了，由阳转阴的时间点马上就要到了，到时候这个里面应该会出现其他的鬼魂。”
时崎奈奈可不觉得，自己两次上了鬼校主人的灵车顺便还弄死了对方一个鬼，对方还不会察觉到，现在他们能做的是，就是尽快找到那个红衣厉鬼，弄清鬼校幕后的主人是谁。
两人一鬼来到二楼的教学楼，这还没有走出楼梯口，远远的就能闻到一股已经发臭的浓郁血腥味。
二层的设置与一楼的教学楼完全就不是一个模样。
一面锈迹斑斑的铁门直接就挡住了楼梯与走廊之间的链接，被拦住的时崎奈奈拿着手电筒往二楼的走廊照了照，发现二楼走廊的墙壁上全部都是一些涂鸦。
“那个...该不会是用人血写的吧。”抓着满是铜色铁锈的铁门栏杆，陆铭艰难了吞咽了一口唾沫，周围的空气几乎是要冰冻到了极点。
这一层里面散发着让人作呕的臭味，墙壁上也是写满了各种让人感觉到头皮发麻的疯狂句子，随着时崎奈奈手电筒逐渐抬高的角度来看，墙壁上的那些血字数量似乎正随着光亮的长度而变得更加的密密麻麻。
“这个鬼校的主人真的是一个疯子。”习惯与鬼怪作战的陆铭这还是第一次与同为人类的养鬼人对上，对精神与意志力都是一场不小的磨砺。
“铁门没锁，都进来吧。”
时崎奈奈拿着手电筒从铁门栏杆的缝隙里穿了过去，紧跟其后的陆铭也是用力的推动着二楼的铁门。
门缝之间的铁锈悉数脱落，被推开的铁门发出刺耳的响声，像是有人在惨叫，那股让人感觉到作呕的浓郁血臭比起刚刚也是更加的浓郁了几分。
“别跟丢了。”时崎奈奈飘在前面，头也不回的对自己身后的两个人说道：“这里的阴气很重，要是走丢了，你们也就只能自求多福了。”
“这个地方很诡异。”
陆铭伸手去摸了摸身边的墙壁，入手的感觉就像是在抚摸一个满是干燥皱纹的人头头皮！
手脚发麻，就好像是自己的身体结了冰一样，一股彻骨的阴寒之意直冲脑门，陆铭感觉自己整个人都有些不好了起来。
“走吧，别在这里多停留了，要是碰到一些曾经鬼校主人留下来的脏东西就不好了。”
时崎奈奈有注意到这一层的设计。
相比于第一层还算正常班级模板，这一层的场景更像是屠宰场。
从外向里面看的玻璃窗户被人用木板封死，就好像是防止里面的人逃出来一样，时崎奈奈透过木板之间的缝隙都能看见里面像是囚笼一样的场景。
这座老校区曾经绝对不止是作为学校这么简单！
而且这一层墙壁上的血字也正越随着时崎奈奈等人的深入，而变得越发的密集，许朵跟着陆铭的身后，感觉自己两侧墙壁上的血字就像是活过来了一样，就连空气之中都仿佛蕴含着一股压抑与绝望。
这里可能曾经关押过什么东西。

[WEB] 第三十二章   鬼妻难嫁（三十二）

时崎奈奈等人又往里面走了一段距离，周围的氛围也正随着时崎奈奈等人的深入而变得愈发诡异，到最后，二层教学楼两侧墙壁上的血字几乎密集的看不出上面的字迹了。
“我们要在这里呆多久？”在二层已经走了些许距离的许朵在陆铭旁边颤抖的发声问道，她不像是时崎奈奈与陆铭那一鬼一人有着超强的定力，对付这种阴森而又诡异的场景真的很难应付的来。
“emmm，至少也得找到教工职员的办公室在哪里吧。”时崎奈奈飘在前面头也不回的答道：“刚刚在一楼的时候你们也看见了，教室里面并没有我们想要的答案，而且设想中的红衣也没有出现，现在还能找到一点东西的地方也就只有平常老师经常呆着工作的办公室里吧。”
“那要是咱们找不到教师的办公室在哪里呢？”许朵在后面往陆铭那边挤了挤，脸色有些微红。
“找不到？咱们就只能原路返回新校区等着对方来主动找我们了。”
“主动找我们？”
“就是回家洗干净脖子等死的意思。”时崎奈奈言简意赅。
自从她决定返回灵车上去找那个少年的时候，她们就已经完全的暴露在鬼校主人的眼底下了，要是不小心行事，鬼校剩下的几天交换旅行恐怕是致命的。
许朵：“......”
两人一鬼在二层的走廊里不断走走停停，也不知道是不是陆铭的错觉，他总感觉这条走廊在慢慢的变窄，周围安静的只能听见他与许朵的脚步声。
而且他还发现，“这条走廊是不是太长了点？”
跟在时崎奈奈身后的陆铭脑中不自觉的浮现出一个疑问，明明外外表来看这栋教学楼的走廊长度甚至还没有新校区那边教学楼走廊的一半长，可是他们已经在这里面走了将军快三分钟了，为什么还没有到头？
两侧的墙壁在缓缓的朝着中心处汇拢，陆铭心里面的不安也在慢慢的滋生，最后还是他先忍不住的朝着飘在前面的时崎奈奈搭话：“江凌，你难道还没有发现周围两侧的墙壁正在往走廊的中心汇拢吗？”
“发现了啊。”
“那你为什么还要往前继续前进？这样下去面临的东西可是未知的，还不如先退回这栋教学楼的下一层，商量一下对策再前进。”
绕是陆铭作为一名曾经经常在深山老林里修炼的驱魔师也是有些受不了这种散发着恶臭还在渐渐变窄的黑暗空间。
“那你能保证我们回去的路就是原来我们走过来的路吗？”听着陆铭的话，时崎奈奈停住了继续往前飞的意图：“你问我这件事，想必你也发现了这条走廊的长度长的简直不像话，几十秒就能走完的路程我们走了这么久还没有走出去，怎么看都有猫腻吧。”
“你有没有想过，就算我们在发现倪端的第一时间就扭头原路返回，墙壁还在变窄怎么办？我们会漫无止境的继续走在这种没有尽头的隧道里最后被墙缝挤压致死，还是受不了绝望的降临而提前自尽？”
“现在唯一能解决的最佳办法就是一直走到这条走廊的尽头，老校区里面的红衣要是真与灵车上的少年有关系也不会对我们见死不救的，跟鬼打交道，是要克服恐惧而不是服从恐惧。”
时崎奈奈说完，又是扭过头继续朝前面飘去，陆铭被时崎奈奈教训的语塞，想了想，也没想出来什么能反驳对方的理由，最后只能是咬了咬牙，继续听从对方的指示。
与此同时，新校区七栋宿舍楼那边，纪小小床边正在充电的手机忽然震动了几下。
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
正睡得迷迷糊糊的纪小小，被弄得有些脑袋晕乎乎的，小手在黑暗里摸索了好一会才找到了自己的手机，大晚上的不睡觉，谁会这么无聊的给自己发短信呢？
挪了挪脑袋，纪小小诧异的看了眼自己手机收到的消息，脸上少见的露出了一丝困惑，是陆铭？
他不是跟女鬼姐姐去探索老校区了吗，给她发短信是什么意思？
“在吗？”
对方发送过来的信息也很简洁，纪小小一时间有些看不明白对方的意思。
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
很快的，对方又发过来了一条短信。
“在吗？”
还是这两个字。
纪小小被睡意折腾的有些打不起精神，想把事情丢到床边的一个角落里继续睡觉，但又担心对方找自己有什么重要的事情，思索了片刻，最终才是伸出另外一个藏在被窝里的手打字回道：“我在，陆同学你有什么事情要找我吗？”
“我们在老校区那边受到红衣的攻击，许朵受到了重伤，你能过来帮我把她送回寝室吗？”
陆铭那边回消息的速度慢吞吞的，若不是仅有的一丝意志力在坚持了，纪小小估摸着自己早睡着了。
在老校区那边被红衣攻击了？江凌姐不是说那个红衣厉鬼跟之前灵车上的少年有关系吗？怎么就会无缘无故的攻击他们呢？
纪小小有些诧异，正想给对方打个电话过去问问情况，但很快的又意识到此时已经到了深夜，自己的室友都已经睡着了，思考了片刻，纪小小才是继续打字问道：“那江凌姐呢？”
“......”
对方没有回话，侧躺在床上的纪小小左眼不自觉的跳了跳，心里的睡意也渐渐的醒了一大半。
不会真出什么事了吧。
“喂？陆同学你还在吗？”
拿着手机的纪小小紧张的给陆铭发了条消息。
那边过了好久，才是发来了新的消息。
“总之，你快过来吧，这大晚上的我总不能把她搬到我们男生寝室去吧。”
“好吧，那你等我一下，我现在马上过来。”
纪小小虽然很想说相信陆铭的为人不会对许朵伸出咸猪手的，但想了想，还是打算过去接对方。
毕竟许朵也是一个女生，要是明天从男生寝室里醒来，指不定又要闹出奇怪的传言了。
为了这两个家伙，纪小小表示操碎了心。
从自己的床上爬起来，纪小小从床边拿过来了那件被时崎奈奈贴满了黄色符箓的衣服穿在身上，稍稍的整理了一下仪容，便是拿着自己的手机悄悄的走出了寝室。
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
这还没下几层楼，纪小小手中的手机又受到了一条消息，还是陆铭的。
“在吗？”
“我正在下楼，你们在哪？”
纪小小来到七栋宿舍楼的一楼，看着被宿管老师锁上了的门，给陆铭又回了条短信：“宿舍楼的大门被关上了，我出不去。”
“你们宿舍靠近铁门右下的石头缝隙里有钥匙，你快来，我们就在教学楼左边的大树下等你。”
看着对方的回信，纪小小眼皮一跳，心里面莫名的就觉得对方有些不对劲，这家伙是怎么弄到她们宿舍的大门钥匙的？
陆铭平时看起也文质彬彬的不像是那种会夜袭女生宿舍的衣冠禽兽，可是这钥匙又是怎么来的？
算了，待会去问问这个家伙好了。
蹑手蹑脚的从宿舍铁门右下的石头缝隙里摸出那把被藏好的宿舍大门的钥匙，纪小小小心翼翼的打开七栋宿舍楼的大门，她记得教学楼的方向是往这边走来着...
夜晚的长藤高校安静极了，纪小小走在宿舍的小道上，只感觉周围瘆得慌。
她打开了手机自带的手电筒在前面照明，但心里的不安却没有半点的消减。
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
突兀的，纪小小手中的手机又震动了几下，纪小小被吓到一跳，好一会才缓过神来。
“到了吗？”
对方好像有些急促，至少是收到这条信息的纪小小，感觉对方有些急促。
从刚刚开始纪小小就感觉陆铭那边怪怪的，有种说不出来的阴森感，也不知道对方是不是在跟自己恶作剧，呸呸呸，陆同学的人品还算不错，怎么会这个时候跟她恶作剧？
“马上就到了，你再等等。”
纪小小伸手摸了摸自己衣服上的几张黄色符箓，下意识的打了个寒颤，还是快点把许朵接回自己寝室睡大觉好了，也不知道女鬼姐姐现在怎么样了。
一路小跑，纪小小很快的就来到了长藤高校教学楼大门左边的一个大树荫下。
只是周围静悄悄的，纪小小根本就没有看见一个人影。
“我已经到了，你们人呢？”
给陆铭发了一条信息过去，纪小小抬头看了看教学楼的四周，不知怎的就裹了裹自己的衣服袖子，不是说好在这里碰头，怎么又不见他们人影呢？
“啊...原来你在这里啊...”
熟悉而又有些陌生的声音从自己的身后响起，纪小小还没来得及转身，只感觉眼前一花，鼻子与口腔一并被堵塞，一股强烈的窒息眩晕感便是朝着她的大脑袭来。
同一时刻，正在老校区教学楼里跟着时崎奈奈寻找红衣厉鬼的陆铭手机忽然震了一下，他奇怪的掏出自己的手机看了眼手机邮件，是纪小小发过来的，只有简单的两个字：“在吗？”

[WEB] 第三十三章   鬼妻难嫁（三十三）

纪同学？
正跟在时崎奈奈身后的陆铭脸上的表情稍稍的有些惊诧，这个时间点她怎么会给自己发信息？是那边发生了什么事情吗？
“我在，纪同学你有什么事吗？”
抽空给纪小小那边回了条信息，陆铭还有些不解的抬了抬头看了眼前面还在赶路的时崎奈奈，如果要求救的话不是应该先找江凌吗？给自己发信息是什么意思？
“我宿舍的外面好像闹鬼了，你能过来一趟吗？我好害怕。”
对方回消息的速度很快，陆铭都还没来得及朝前面的时崎奈奈报告情况，手机里的邮件信息就又来了。
新校区的宿舍楼闹鬼？
这不应该啊，陆铭依稀记得时崎奈奈之前在七栋宿舍楼周围设置了一个不小的灵阵，基本上只要不是纪小小主动踏出灵阵之外的话，那安心的度过一个晚上应该是没有问题的才对。
“你现在周围的情况怎么样了？”为了以防万一，陆铭还谨慎的多嘴问了一句：“之前我留给你的符箓难道都不管用吗？”
“有效果，但效果不大。”
对方先是回了这样一条的信息，然后很快的，又发过来了一条新的信息：“陆铭，你能不能先回来一趟？这大晚上的，我真的好害怕。”
有些奇怪，陆铭皱了皱，觉得还是让时崎奈奈来解决这个问题。
“喂，江凌。”
“嗯？怎么了？”突然被男主大人点名，正在前面思考着待会与红衣见面了该怎么打招呼的时崎奈奈缓缓的扭过头问道：“你有些憋不住要尿急了吗？”
陆铭：“......”谁尿急啊！我尿急了也不会跟你说啊！神经病。
“纪小小刚刚发了条信息给我说她们宿舍那边闹鬼了，想先让我们回去一趟看看，我们要回去吗？”无视了时崎奈奈刚刚那句的类似于性骚扰的发言，陆铭脸上平静的把自己手里的手机给递了过去：“这是聊天记录，你看。”
“她们宿舍闹鬼？”
接过陆铭手机的时崎奈奈眉头挑了挑，她那宿舍楼周围不是自己布下的灵阵就是镇灵的黄符，就算是红衣来了，一时半会都不一定能进得去，怎么会出现闹鬼这种说法。
“会不会是有人用法力伪装成了纪小小的联系人跟你发的这些信息？”
时崎奈奈还记得自己第一次捉弄纪小小的时候，用的就是这种小伎俩，她现在怀疑此时正在跟陆铭互相发信息的人并不是纪小小本人。
“这个不好说，但的确不太像是有鬼怪在其中作祟。”陆铭拿回自己的手机在联系人的记录里翻了翻：“这个是纪同学的手机号码没错了，但消息是不是本人发送过来的，就不太好说了。”
陆铭话音落地，一股莫名来的寒冷，便是让这走廊里的两位活人心头一颤。
“也就是说，纪小小可能已经出事了对吧。”
时崎奈奈的声音清冷的就像是午夜吹过陵墓的一阵阴风，离着时崎奈奈最近的陆铭下意识的吞了口唾沫，少倾，才是艰难的开口说道：“当然这也只是猜测而已，江凌，你不用表现的这么担心。”
“哈？你在说什么奇怪的话？我会担心那个智障？这根本就不可能！”时崎奈奈重新扭过头不去看陆铭的脸：“你可不要无中生有！”
陆铭：“......”
“总之继续前进吧，至于那智障到底有没有出事，也得等到我们把正事给办完才行。”
时崎奈奈并不是不担心纪小小，只是现在自己一行人被困在这样的通道里面，除了先离开这里之外没有其他选择的方法了，只能暂且希望对方没有遇上什么太难缠的东西吧。
“那我应该回一条怎样的信息告诉纪同学咱们现在的这个情况呢？”
跟在时崎奈奈身后的陆铭打开自己的手机邮箱找到纪小小的联系栏朝前面问道。
“我怎么知道，万一跟你聊天的家伙不是那个智障本人呢？”时崎奈奈无语的朝着陆铭那边翻了个白眼，后者受着时崎奈奈的白眼思索了片刻，才是拿起手机给对方回了一条信息：“你再坚持一会，我们马上回来。”
发送完毕以后，陆铭便是把手机给关机了不再去理会手机中的消息去了。
“我们到了。”
在又抹黑的前行了将近三分钟以后，走廊两侧墙壁的距离连两米的间距都没有的时候，时崎奈奈等人终于才是来到了这一层走廊的尽头，这是一扇沾满着铁锈的铁门，门牌上面还能勉勉强强的看清办公室三个字，时崎奈奈稍稍的打量了一番，发现这扇铁门的门面上还有不少的刮痕。
“这些刮痕从形状上来看也不像是有人用道具撞击刮擦出来的...”一直跟着队伍后面默不作声的许朵忽然靠近走上来摸了摸铁门上的痕迹小心的说道。
“如果这些刮痕不是人为的用道具弄出来的，难不成还是有人用手挠出来的么？”
旁边的陆铭在把这话说出来的时候，自己都没有多少的底气，就以长藤高校老校区里面这些诡异的东西来说，一个满是抓痕的门还真不算什么。
“你们来看这里。”
时崎奈奈拿着手里的手电筒贴近了面前的铁门小声的说道：“这些抓痕的里面好像都有一条黑红色的血迹，只有人血在凝固以后才会变成这样，说不定真如陆铭所说，这些抓痕就是有人用手抓出来的。”
“可是为什么一个办公室的铁门上会出现抓痕呢？就算是恶作剧也大大的超出恶作剧应有的范围了吧。”
“谁说这是恶作剧了？”时崎奈奈再次丢了个白眼给陆铭：“你难得就没有发现吗？从第二层开始，每一层往上的楼梯都会有一扇阻碍人继续往上的铁门吗？”
时崎奈奈伸手指了指右侧的一个楼梯走道：“之前我们刚来第二层的时候就有一扇这样的铁门，现在前往第三层的楼梯上有出现了这样的铁门。”
“所以呢？”陆铭还是有些没明白时崎奈奈的意思。
“所以说这栋教学楼里第二层的走廊是一个独立的场地，你说要是有人在这样的一条走廊里行凶，会怎么样？”
“没有反抗余地的话，只能被迫的逃跑吧。”陆铭回头看了一眼身后漆黑的看不到底的走廊，缩了缩脖子答道：“你的意思是，这里曾经发生过类似于凶杀的案件？这些抓痕都是曾经的逃亡者为了朝办公室里的老师求救挠出来的？”
“谁知道呢？”时崎奈奈无奈的耸了耸肩：“这些都是猜的罢了，要知道真相，咱们还得继续去这里面找。”
说着，这位飘在半空中的白衣女鬼还指了指这扇生锈了的铁门。
“可是...我们真的要进去么...”许朵脸色有些差，这一路走过来，各种高强度的刺激已经是弄得她的精神快到崩溃的边缘了，若不是脖子下的项链给了她不少的安慰，恐怕她早就被吓得走不动了。
“都走到这一步就别在打退堂鼓了，早知如此何必当初呢。”时崎奈奈丢给了陆铭一个眼神，后者立马会意，两三步就走到前面准备伸手去开这扇满是铁锈的办公室铁门。
“你要是实在害怕，就拿着这个吧。”
在进去这件办公室之前，推开了办公室房门的陆铭递给了许朵一个小香包：“这个可以让你缓解精神紧张的，别太害怕了。”
“嗯...”收下了陆铭递过来的香包，许朵回以了对方一个虚弱的笑。
“行了行了，别在这里磨磨唧唧了，快进去吧。”时崎奈奈受不了男女主发狗粮，在丢下来了这句话以后便是迅速的飘了进去。
“总感觉，这里也不像是一个学校办公室里该有的样子啊。”陆铭将铁门打开，里面顿时就有一股怪味扑鼻而来，就像是堆积成山的垃圾发酵发臭与血腥味混杂在了一起，十分的难闻。
办公室的里面也十分的简陋，里面只有几张堆满了书籍的办公桌椅，离着铁门右边的角落里还放了一台饮水机，电风扇。
白色的考试卷洒落了一地，上面有着不少的鞋印，看得出来，这间办公室里曾经来过不少的人。
“怎么样江凌？有什么特别的发现吗？”
在这个狭小的办公室里转了一圈，没发现任何疑点的陆铭带着许朵回到了时崎奈奈的旁边。
“......”
“怎么了吗？江凌？”
察觉到了身边这位白衣女鬼脸上神色的一些不对劲，陆铭也是连忙顺着时崎奈奈的视线看向了那张合照。
“这...”
合照的边框已经有些泛黄，上面也还沾染了一些血迹，看得出来已经是有不少的年代了，凑过来的陆铭与许朵两人都是神色错愕的看着照片里面的那位戴着黑框眼镜的腼腆青年。
“这是白老师？”
许朵的声音都不自觉的高了几度，他为什么会出现在这里？
还有跟他合照的那个小女孩又是谁？总感觉很眼熟的样子。
一边的陆铭也是看了看合照里的一男一女，又抬头看了看时崎奈奈的侧脸，良久，脑海里面才是浮现出了一个荒唐的想法。
这是一张白老师与江凌的合照？

[WEB] 第三十四章   鬼妻难嫁（三十四）

可是这里为什么会出现一张这么诡异的合照？
他们应该是两个毫无关系的人才对。
虽然时崎奈奈很不想承认，但的确这张合照里面的小女孩很像自己，只是让时崎奈奈没想明白的是原主的生前曾经还跟这所学校里面的白老师有什么关系吗？
“哗哗哗...”
“哗哗哗...”
就在时崎奈奈还在思考着的脑海中一个接着一个冒出来的问题时。
忽然的，这间封闭的办公室里面没由来的就刮起了一阵阴风，周围地面上的试卷被吹飞的呼呼作响，漫天飞舞的试卷之间，似乎还飘过了一抹艳红，手里拿着那张泛黄合照的时崎奈奈只感觉周围莫名的多出了一股让人感觉到有些压抑的浓郁阴气。
“是红衣！”
离着那股阴气最近的陆铭拉扯着许朵退到一个较为安全的距离，下意识的就想伸手去往自己的口袋里去掏法宝。
“别捣乱，乖乖在哪站好。”时崎奈奈长袖一挥，连忙出声阻止，不远处的陆铭拉着许朵的手不敢乱动，待到阴风散去，空中的试卷悉数落下，办公室的中间才是出现了一位嘴巴被针线缝上，且没有双眼的红衣少年。
随着这位红衣少年的出现，整个办公室中的温度都直直的降了几分，就好像是有人拿着冰水顺着自己的背脊浇灌而来，陆铭许朵两人都是下意识的哆嗦了一下。
“你终于愿意现身了吗？”
红衣少年身后的那堵白色墙壁此时正顺着上面慢慢的渗透出红色的血液，站在不远处的时崎奈奈也是大着胆子的向前走了一步并且掏出了之前灵车上那位少年交给她的手链：“这里你朋友的东西吧？他托我把这个东西交给你，能谈谈吗？”
寂静，这件完全封闭的办公室里面安静的让人感觉到心悸。
离着时崎奈奈只有几步远的红衣少年虽然眼眶里没有眼睛，但时崎奈奈还是能清晰的感觉到对方那两个狰狞恐怖的黑色血洞，正在紧紧的盯着自己手上的那条手链。
“你是在哪找到这个东西的？”
红衣少年身后的白色墙壁上凝结出了这么一段血字，时崎奈奈眉头一挑，似乎看到了这话题还能继续下去的可能性，也是继续开口答道：“这是在长藤车站上的十四号公交车里找到的。”
“他现在还好吗？”
“或许还好吧，他已经了结了夙愿，步入轮回了。”
“......”
封闭诡异的办公室里，红衣少年与时崎奈奈一红一白，一问一答，模样看起来诡异至极。
待在角落里的陆铭大气不敢喘一个，只能眼睁睁的看着这一切的进行，眼前这位红衣的实力，简直可以用恐怖二字来形容，即使是什么都不做的站在那，那股从周身散发出来的冰冷怨气，也是极为渗人。
而且对方还能驾驭住如此骇人的怨气的同时还能保持正常人的思考与理性，这红衣从各种方面来说都是极为难缠的存在呢...
说实话如果可以的话，陆铭真不想与对方对上。
“窸窸窣窣...”
像是什么东西爬行穿过的声音，红衣少年忽然的伸出自己的手臂朝着时崎奈奈手中的手链做了一个握拳的动作，能以肉眼清晰看见的，时崎奈奈手中的手链在一种毫无征兆的情况下缓缓腾空而起，然后又慢慢的落到了不远处的红衣厉鬼手中。
“你们有什么目的？”
白色墙壁上的血字重新变化，红衣厉鬼轻轻的用摩擦着手中手链的表面问道，看得出来，对方对那条手链的重视。
“我想请问你有关于长藤鬼校曾经的所有真相！”时崎奈奈面色平静的问出了让人始料未及的问题。
“......”
就好像是猜到了时崎奈奈会说出这句话来一样，红衣厉鬼的表情并没有发生什么的变化，他用手指把玩着手链上的珠子，片刻才是抬头重新看向时崎奈奈说道：“你应该知道这所鬼校的主人是一个怎么样的存在才对，有时候的真相并不是你想象中的美好，即便如此，你也想要知道真相吗?”
“如果只是知道真相的结果不符合自己想象中的美好就逃避的话，是不是会太糟糕了一点？”时崎奈奈直视着红衣少年的凹陷的空洞眼眶认真的答道：“你要是觉得我是那样一位糟糕的家伙我劝你还是放弃这种想法比较好。”
“因为就算你不打算告诉我，我也会用武力强行让你开口的。”
时崎奈奈一字一句，咬字清晰且有力，在这封闭的办公室里能听的极为清楚，躲在角落里的陆铭额头上的细汗都出来了。
“那我应该从哪里开始说起呢？是从这所学校什么时候变成鬼校开始，还是，从我们分开之后说起？”
墙壁上面的血字有些耐人寻味，不过时崎奈奈也可以明显的得知，原主在活着的时候，的确是从这所鬼校中逃出来过。
“轰轰轰——”
“轰轰轰——”
随着这段血字在白色墙壁上的出现，这栋教学楼突兀的开始发出了剧烈的摇晃声，站在白色墙壁旁边的红衣少年就像是感应到了什么，周围原本还平稳的阴气顿时就变得开始狂暴了起来，就连白色墙壁上的血字也变得的极为狰狞有力，就好像是代替了红衣少年表达出了怨恨的情绪。
办公室中，课桌，椅子，电风扇，饮水机，所有的东西都在这一刻起了反应，发出哐哐哐的撞击声。
蜷缩在角落里的许朵被吓得脸色发白，手里紧紧的攥着那个陆铭给她的小香包。
“是他来了...”红衣少年的空洞眼眶之中也是流出了发黑发臭的血液，那张原本看起来有些阴森的脸此时看起来极为的诡异恐怖。
他咆哮着，像是被压抑了许久的猛兽突然被点燃了怒火，被针线缝合的嘴唇被自己粗鲁的撕开露出血淋淋的伤口。
“他来了？是这所鬼校的真正主人吗？”时崎奈奈还想继续问下去，但眼前的那位红衣少年已经是在尖啸一声以后，化作一团黑色烟雾直接冲出了办公室之中，朝着一个方向激射而去。
“江凌...我们现在该怎么办？”搀扶着双腿已经有些发软的许朵从一旁的角落里走过来，陆铭也是脸色极差的看着红衣厉鬼离开的方向虚弱的问道，看的出来，刚刚红衣厉鬼突然的狂暴让陆铭受了不少的伤。
“没其他的办法了，只能先离开这里了。”
时崎奈奈皱着眉，飘到办公室门的旁边，不知何时，自己之前所经过的走廊已经变了一番模样，周围两侧墙壁上的墙皮因为整栋教学楼的剧烈抖动而开始龟裂脱落，露出下面一张张干枯而又丑陋的人脸。
在这栋教学楼的墙壁里面竟然隐藏成一具又一具的尸体！
时崎奈奈倒是见过不怪了，只是苦了旁边的两个活人，被吓得脸色一阵紫一阵绿的，这条走廊这么长，谁知道里面的墙壁还塞进去了多少的尸体？
“别发呆了，快走。”
将之前找到的那张合照放回口袋收好，时崎奈奈领着陆铭两个活人就往一楼下面冲。
耳边两侧教学楼摇晃的声音愈发的强烈，而且隐隐约约之间还能听见几声人的尖叫混杂在其中，但这周围哪里还有活人？那无非是已经死去的人在墙壁之中发出临死前的惨叫罢了。
“别回头，都是死人在叫你，要是魂被勾走了，神仙都救不了你。”时崎奈奈话音刚落，原本还有些忍不住好奇回头的许朵，已经是忍住了自己的冲动，继续闷头往前面冲。
两人一鬼一路狂奔，原本走了许久的走廊竟然半分钟就被跑完了，时崎奈奈手中的手电筒亮光对照着前路，身后两人的速度也是加快了几分，忽然的。
在他们来到教学楼一层的时候，原本僵直在原地静止的人偶在这一刻仿佛有了生命，一个个的都会以一种诡异的造型朝着从二楼跑下来的时崎奈奈等人围过去，他们的脸上还带着让人头皮发麻的怪笑，
胆子尚小的许朵哪里见过这种场面，脚下的步伐猛地一滞，险些带着旁边的陆铭都绊倒在地。
“别发呆了，快跑啊！”
陆铭吃力的挡在许朵的前面拦住了那些靠上来的人偶，但毕竟双拳难敌四手，很快的，这两个人就被人偶给包围了起来往二楼上面送。
“啧...你们这两家伙真能给我添麻烦。”
都快飘出教学楼的时崎奈奈，没被这两个猪队友给气背过去，
“待会出去以后，你们两个要是不补偿我，我跟你们没玩！”
抓起一个离自己最近的人偶模型，时崎奈奈运动法力将其举起以后就是往陆铭与许朵那边砸。
“乒乒乓乓的”连续好几次，时崎奈奈才勉勉强强的把这两个家伙从人偶堆中给救了出来。
就在他们完全逃出教学楼的同一刻，身后的教学楼也终于像是坚持不住的，发出了塌陷的巨响。
但事情并没有到这里结束，此时的老校区外面狂风大作，原本让人压抑的感觉被一扫而空，天空之上悬挂着一轮血色的圆月，老校区的周围弥漫着一股灰蒙蒙的雾气，像是在阻止他们逃出去一样。
“这是什么情况？”
陆铭喘着粗气，脸色还有些没有缓过神来，周围老校区的建筑物倒映着血色，一个个人的影子出现在那些建筑物之中，就像是在有人在暗处静悄悄的观察着他们。
“我们这次恐怕是进了鬼窝，你们都小心一些，别轻易的死了。”
时崎奈奈脸上的神色也是少有的露出了一丝凝重，老校区附近的雾气渐浓，天空的血月也是愈发的清晰，刺耳的咆哮声从迷雾之中传来忽近忽远，待到半空中的血色圆月完全升至空中，血红色的月光才是映照出了老校区中一个个让人感觉到心悸的恐怖身影。
恐怖狂欢要开始了。

[WEB] 第三十五章   鬼妻难嫁（三十五）

“锵——！”
突兀的一声闷响，像是有人在击打吊钟，伴随着在老校区里回荡了袅袅余音，无数的红色血丝从每一栋建筑物的窗户，大门之内喷涌而出，就像是血海浪潮一般的要将时崎奈奈等人给悉数吞没。
“快逃！”
这是站在许朵旁边陆铭脑海中唯一的想法，但周围那巨大的压迫力甚至让他连最简单的挪动双腿都做到，他的脸色苍白，双腿发软自身作为驱魔师的实力此时在这种真正的死亡面前显得如此渺小不堪。
“还躲着呢！再不出来这个智障都要死了！”
耳边传来的熟悉女人的声音，站在原地的陆铭此时还没回过神来，身后的影子之中顿时爆发出了大量的黑色长发，那带着猩红的黑色完全遮掩了此时许朵与陆铭的视线，无数的黑发与眼前的血丝暴力的撞击在一起然后交缠交织，爆发出让人胆颤的阴气。
“李...李可心...？”
周围的温度在骤减，陆铭错愕的看向从自己影子中缓缓出现的红衣少女，下意识的叫出了对方的名字，他没有想到对方会出现在这里帮助自己。
像是附近的一切都被按下了暂停键，老校区里所有的东西都在这一刻都停止了进攻，它们看见了，在陆铭那漆黑如墨像是深渊的影子之中走出来了一位恬静优雅的红衣女子，她的容颜精致，仿佛是这污秽世界里唯一盛放的花朵，整个老校区里的一切都随着她的出现而开始变得黯然失色。
无边无际的黑发，像是在这一刻变成了波涛汹涌的海洋，它无情的肆虐着周围的一切，矮小密集的建筑物，坐落在老校区周围高耸的围栏，所有的老校区中的一切很快的便是被李可心那恐怖的黑色长发给缠绕了起来。
尖叫，像是死亡时的绝望挣扎，整个老校区中的建筑物之中，传来了一阵又一阵惊恐的鬼叫声，站在陆铭身边的许朵五指握拳，手掌中紧紧的抓着陆铭之前给她的那个小香包，额头上都留下了不少的细汗。
周围的血腥味浓郁的厉害，让她都有些喘不过气来，倒不是她害怕，只是那位从陆铭影子中出现的红衣女鬼似乎对她关爱有加，一双森白色的眼珠子直直的盯着她的脸一动不动的。
“你...你是要这个吗...”
像是察觉到了对方那炽热的视线，许朵松开自己的手掌，将手心里的那个被自己抓的有些褶皱的小香包摊放在李可心的面前，小心脏都是扑通扑通的跳，她倒是没有想明白为什么一个鬼会对一个小香包感兴趣。
李可心盯着许朵手中的小香包，眼中闪过了一丝阴霾，但又很快的褪去。
一些黑色的长发被李可心操控的飘到许朵的手掌边，将那个褶皱的小香包给取走了，许朵周围的温度这才是有所降低。
没多久，老校区内的景象就产生了天翻地覆的变化，李可心的黑发就像是藤蔓一样的蔓延至了整个老校区，所有的地方都被她的黑色长发所覆盖，看起来既诡异又压抑。
那些躲在建筑物暗处的人影不是被李可心的黑发绞杀便是被望不到边际的黑发被吞没。
很快的，老校区的里面又恢复了以往的寂静，只是周围的迷雾以及天空中悬挂的血月却是比之前的更浓了。
“李可心怎么会出现在这里？”陆铭似乎不太敢跟李可心说话，见对方正低着头操控着发丝玩弄着自己给许朵的小香包，陆铭也是乘机找时崎奈奈搭话：“她的力量比起之前来说也变强了啊。”
“这不废话么，这里阴气这么浓郁，还有你帮她养伤，她好的能不快吗？”时崎奈奈嫌弃的跟陆铭拉开了一个距离，并朝对方翻了个白眼：“而且你又一直把她藏你影子里，她不出现在这里还能出现在哪？你梦里吗？”
“......”
说罢时崎奈奈便不在理会陆铭，起身就往老校区的大门那边飘去。
“欸！江凌，你去哪啊？”后面的陆铭着急的跟上来问，现在出了这岔子事情，陆铭都不知道该怎么行动。
“还能去哪，回长藤高校的新校区去看看情况啊，之前那红衣也说过了有人来了，现在这外面看不见人，估摸着那人已经把红衣给引走了吧。”
“可是...老校区这边该怎么办？”许朵有些后怕的看了眼自己身后遍布老校区的乌黑长发，深吸了一口凉气，这要是放着不管的话明天早上被发现一定会引发出很大的骚乱吧。
“你要是自己愿意留在这里清理红衣的鬼发的话，我也不介意。”
时崎奈奈瞥了眼旁边还在玩着小香包的李可心，见对方似乎并没有收手的意思，也是这么跟许朵招呼了一句：“我还有其他的事情要做，没多余的时间在这里耽搁。”
“那...好吧...我跟着你一起回去。”
缩了缩自己的脖子，许朵怂怂的答道。
她可没忘记自己那无论早上晚上都容易招鬼的体质，鬼知道她一个人在这种老校区里待一个晚上会发生什么，还是跟着大部队比较安全。
两人一鬼跟着时崎奈奈，出了老校区的大门，发现原来来时的森林周围已经变成了各种造型诡异且恶心的蠕动肉柱，那些肉柱的上面还长了许许多多的红色血丝就像是肉柱的血管一样，看起来额外的丑陋，而且不仅如此，那些血丝还会随着肉柱的每一次蠕动而用力的跳动。
即便是这几天一直承受了各种重口场景的时崎奈奈也有些受不了了，这老校区出现的东西就没有一个是阳间人能看的！
时崎奈奈怀疑这鬼校幕后的主人估计就不是一个正常人，不然也不会整出这么多造型畸形扭曲的东西。
森林里的通道也没有了之前的那么宽敞，时崎奈奈竖排成一列，由李可心走在最前头，一些想对她们动手动脚的蠕动肉柱触手们，基本上都还没有靠近到她们两米内的距离，便是被李可心的黑发给悉数斩断，飘在后面的时崎奈奈连出手都不需要做。
那些被斩断的肉块被堆积在通道的两侧，从肉柱里喷洒出的血液浇淋在了李可心的发丝上，让这位红衣的血衣变得愈发的显眼。
“轰轰轰——！”
强大的阴气波动，以及打斗的声音从远处传来，在李可心将这周围最后一个靠近她们的肉柱给清理了干净以后，一座被粗大血管遍布的高校才是出现在了众人的眼前。
“这里是长藤高校的新校区吗？”学校大门上的血管收紧跳动，周围的墙壁上面的每一块板砖都镶嵌着一张双眼紧闭的干枯人脸，远远的看过去，就像是一座巨大的肉城堡垒。
时崎奈奈身后的陆铭许朵两人站在这血肉堆之间，脸上的神色有些不太好，这种扭曲畸形，被血肉残渣所充满的地方根本就不应该被称作学校！
“我们终于见面了，江凌。”
熟悉又有些陌生的声音从自己的前面响起，站在最前面的时崎奈奈一抬头便是能明显的看见那座学校大门的后面，一位身穿着白色制服的年轻人此时正用一只手高举着一个穿着血衣的少年脖子。
他的脸上带着许朵与陆铭熟悉的温笑，说出来的话也没有带着任何恶意，但不怎的，一股让人感觉到头皮发麻的惧意却是席卷了陆铭与许朵的全身。
“你这些年里过的还好吗?”
“......”
没有回答，周围的气氛冰冷的让人感觉到战栗。
之前时崎奈奈等人在老校区里看见的红衣，此时被白老师抓着脖颈，脸色的神色狰狞而又狂暴，空洞的黑色眼眶里面随着白老师手掌的每次用力而涌出来大量的黑血。
“这真是一个不乖巧的学生，我明明罚你待在办公室里禁闭，你却明目张胆的跑过来反抗，要不是看在你是江凌为数不多的朋友份上，我真想把你给杀掉。”
红衣少年眼眶中激射出来的黑血，有一些沾在了白老师的脸上，让这头原本披着人皮的野兽看起来更加的残忍喋血。
白老师也并没有因为时崎奈奈的沉默而停止自己的所作所为，不如说，反而更加的激烈癫狂了起来。
他凝视着时崎奈奈的眼睛，一字一句，激烈的述说着自己的感情，周围的大地震动，一个巨大塌陷的洞口从学校的中央广场处出现，无数的血丝从洞口周围的裂缝中争相钻出，很快的就将那一个塌陷出来的巨大洞口给填满成了一个充满红色血丝的血池。
周围迷雾浓郁，隐隐约约还能看见几条巨大的铁链从其中一闪而过。
这里是亡者的世界也是白老师心中的世界。
“时间已经差不多了江凌，你已经准备好迎接自己新生的到来了吗？”
突兀的。
白老师松开了手中红衣少年的身体，他的视线落到时崎奈奈的身上眼中少见的出现一抹温柔，就像是在看一件极为珍惜的宝物：“这是我为你准备的极佳身体，我相信你一定会喜欢她的。”
随着白老师话音的落下，白老师身后中央广场的血池之中，顿时涌动了起来，那些密密麻麻的血丝在血池中撑起一个像是一个像是衣柜那么大的木棺，木棺的正面是透明的玻璃，隔着老远的距离时崎奈奈能明显的看见木棺的里面正躺着一个浑身贴满黄色符箓的昏睡女孩。

[WEB] 第三十六章   鬼妻难嫁（三十六）

“......”
雾草，这家伙是变态吗？
竟然想用活人的身体来让死者归阳，看着被血池中被无数血丝托起的木棺，时崎奈奈的神色平淡，似乎并不惊讶纪小小会出现在这里。
欸，别人反派boss都敢直接露脸堵门口了，没有些把柄是做不出这种行为的。
只是...
“你是让我使用这个智障的身体？”
双手抱胸，时崎奈奈直视着木棺中纪小小安静的睡颜，声音清冷的让人感觉到发毛，站在时崎奈奈旁边的陆铭也是没由来的打了个哆嗦，他总感觉江凌的状态有些不对劲...嗯...邪里邪气的，与平时的气质有很大的变化。
“你难道不喜欢吗？”白老师抬起头，一张有些扭曲的脸上透露着一股疯狂：“这可是我为你精心准备的礼物啊！”
你给原主准备的礼物“关我屁事？”
从身后掏出自己的那柄巨斧的黑色战斧，时崎奈奈朝着白老师露了个讥讽的笑：“你给我准备的东西我就一定要收下吗？那我送你一把匕首，你会用来自尽吗？”
寂静，仿佛整个世界都停顿了那么几秒钟，时崎奈奈旁边的许朵陆铭两人都是惊愕的看着时崎奈奈，似乎没有想到对方会说出这么的犀利言语。
站在血池前面的白老师脸上的表情也闪过了许多疑惑，对于眼前的这个熟悉的女人，说实话，白老师感觉到了不少的陌生。
“江凌你变了，好像跟以前不太一样了。”
那股纯粹的，欲将人置之于死地的冰冷恶意是白老师从未见过的，至少，他在曾经的江凌的眼中没有见过。
“是啊我变了，变成鬼了，你开心不？”朝着血池前面的白老师竖了一个国际友好手势（中指），时崎奈奈拎起自己手中的黑色巨斧不由分说的就要往对方的脸上招呼过去。
这个智障竟然让她用栖凤的身体重生的，mdzz，她就是为了栖凤才来这个位面的，栖凤没了，她复活有什么用？给栖凤扫墓么？
手中的黑色巨斧被时崎奈奈挥舞的虎虎生风，明明是一把重型的双手武器，但在时崎奈奈的手中却使用的比剑刃还轻巧。
“我明白了，你一定是被人操控了对吧，所以才会变成这副完全陌生的模样。”
看着时崎奈奈那熟悉而又陌生的模样，白老师像是突然理解了什么一样，脸上都露出了恍然大悟的表情，他手臂微微的抬起，那些密密麻麻像是蛛网的红色血丝很快的就挡在了他的面前替他接下了时崎奈奈的斧击。
“是你对吧！一定还有你！你们两个不听话的混蛋学生也要像其他人一样吧江凌从我身边夺走吗！”
白老师看向陆铭与许朵的眼中充满着暴虐。
“放轻松江凌，我很快就会让你得到解放的，只要一小会的时间就够了！”
身后的血池开始涌动，像是有什么极为恐怖的东西要从血池里出现一样，白老师从自己的口袋里拿出一个像是小壶的东西摆在时崎奈奈的面前，脸上的表情愈发的变得痴狂。
“这可是我这么多年以来为你准备的特殊道具。”
小壶的壶口木塞被白老师摘下，一股让人作呕的腐臭味顿时就从里面飘散了出来，不远处的血池里面仿佛是像是煮沸了一样，无数的血丝交织缠绕升起。
“那个是什么？”
许朵的声音在颤抖，她抓着自己项链上的的那枚护符，手指的指甲都因为过度的紧张而陷入了手掌的肉中，陆铭能清晰的感觉到对方心里面的不安，周围的阴气在向壶口汇聚，那些原本还镶嵌在学校墙壁上的干枯人脸在这一刻都开始哀嚎了起来，像是在愤怒，又像是在害怕。
周围狂风呼啸，一股比起之前还有更加腥臭的浓郁血腥味从血池之中传来，
“那个...是江凌吗？”
从血池之中缓缓出现，在场的所有人都看见了一位长相与江凌一模一样，只是脖子以下的身体全部都被红色血丝缠绕的女人在血池之中缓缓升起。
女人的脸色苍白，双眼紧闭，她身边附近的红色血丝在她的背部凝聚成一团将其轻轻的托起，她就好像是黑暗童话中的睡美人，平躺在长满了红色血丝的血池之中，看起来既阴森又诡异。
周围墙壁上鬼脸的哭嚎声变得愈发的刺耳，白老师手中小壶壶口的阴气也变得汇聚的浓郁。
血池之中，红色的血丝随着猩红的血液沸腾摇晃，那些缠绕在学校周围的粗大血管也是在狂跳胀大，就仿佛中央广场中的那个血池就是整个学校的心脏！
“滋滋滋——”
“滋滋滋——”
随着血丝团中的血液流尽，包裹着女人的血丝团慢慢的被展开，她就像是蝉蛹在脱壳一样的暴露出自己身穿着红色血衣的身体。
“操！那智障竟然用原主的身体来养红衣！”
落到地面上的红衣江凌妖艳的厉害，一袭大红色的血衣将她原本就不错的身体勾勒的玲珑有致，只是脸上那张有些呆滞的容颜却是破坏了这些美感。
“这与其说是人，不如说更像是活死人。”
待在不远处看着这一切的时崎奈奈只感觉恶心的厉害，虽说她不是江凌本人，但看见自己的身体被人做成人不人鬼不鬼的的模样多多少少的还是有些膈应。
“那个被称为白老师的智障就应该被浸猪笼！”
双手握着巨斧的斧柄，时崎奈奈瞄准着那个红衣的腰部猛地发力，锋利的斧刃所划过的锋芒只是让人看见都感觉像是被割伤。
“死吧！”
“吼——！”
就在时崎奈奈的斧刃即将要接触到红衣江凌的腰部的时候，突兀的，眼前那位双眼无神的红衣顿时爆发出一声刺耳的，仿佛要贯穿这个血色世界尖叫，巨大的阴气波动，震的时崎奈奈的双手一滞，无处宣泄的狂暴斧刃只是带走了红衣江凌的一条胳膊。
“唔...”
同一时刻，时崎奈奈的左手胳膊处也传来了钻心的痛！她没有想到自己的灵魂竟然会跟尸体受到的伤害共享！
“江凌！你怎么能对你自己的身体动手！”
血池旁边的白老师又惊又怒，一张扭曲的表情此时看起来极为的狰狞，他疯癫的跑到红衣江凌的身边，将手中的小壶壶口对准着对方的嘴唇，语气催促：“快！把这些吃了，江凌的身体还不能出事。”
“唔...唔...”
黑色的血水都白老师强行的灌入红衣江凌的嘴里，一些从嘴角里流下来的血水滴落在地上，发出刺耳的灼烧尖叫声。
“咕噜咕噜咕噜——！”
待到受伤的红衣江凌完全喝完了白老师壶中的黑血，她脸上原本呆滞迷茫的神色荡然无存，取而代之的是滔天的恨意。
那一双充满着仇恨与怨毒的眼眸死死的盯着时崎奈奈的脸，无数根猩红的血丝从红衣江凌的左手手臂处冒出，互相交织衍生缠绕，就像是藤蔓一样，很快的就重新的组织出了一条崭新的手臂。
“喂喂喂...这家伙真的是用原主尸体制作出来吗？这恢复速度根本就不像是一个正常死人或者活人该有的吧”
嘴角微微的一抽，时崎奈奈看着对方恢复如此的手臂脸上的表情有些难看：“照这种功夫下去，这家伙根本就杀不死”
“吼——！”
无尽的杀意从红衣江凌的身上爆发出来，在这一瞬间她仿佛化作了鬼魅，无数的血丝从她的身上涌出，它们**控着以一种最残忍，最狂暴的方式疯狂的攻击着时崎奈奈。
“江凌小心啊！”
“锵锵锵锵锵锵——”
血丝被格挡的声音连绵不绝，时崎奈奈耍着手里的巨斧，无死角的防御着对方的攻势。
在一旁帮不上任何忙的陆铭心急如焚，这还是他第一次感觉到自己与力量之间的巨大鸿沟，时崎奈奈与红衣江凌的战斗他帮不上任何的忙，只能眼睁睁的看着时崎奈奈被红衣厉鬼慢慢的压制。
“陆铭，再这样下去江凌是撑不了多久的。”手中的护符已经被许朵握的起了不少的褶皱，但许朵就像是没看见一样的，眼睛死死的盯着不远处正在鏖战的一白一红两道身影。
她能依靠着自己的阴瞳，清楚的看见时崎奈奈正在逐渐开始变得虚幻起来的身体。
说到底她还是一介残魂罢了，面对着气势汹汹的红衣厉鬼，时崎奈奈是占不到优势的。
把玩着手中小香包的李可心仅仅是替陆铭许朵两人格挡红衣江凌时不时飞过来的红色血丝就有些吃力了，更不要说分心上去帮忙了。
“这难道就没有别的办法了吗...”
手中抓着仅剩的几张符咒，陆铭咬着牙不甘的想着。
血池里面血丝在疯狂的摆动着，屹立在血池中央的木棺下方此时已经是开始渐渐的产生出了一个巨大的血色旋涡。
站在血池不远处的白老师在发现了这种状况以后也是阴恻恻的对着前方的红衣江凌吩咐道：“时间差不多了，把她带过去吧，复活的仪式要开始了。”

[WEB] 第三十七章   鬼妻难嫁（完）

白老师的话音刚落，红衣江凌的火力全开，无数的红色血丝从她的身上涌现，就仿佛她的身上此时有无数个亡魂在嚎叫，陆铭吞咽了一口唾沫，额头上的冷汗流的厉害。
这个人造的红衣简直强的不像话。
一般的普通符咒甚至连拖延时间的作用都起不到，如果有能压制红衣厉鬼的法宝在就好了，最起码的他们还能帮时崎奈奈减轻一下面对红衣的压力。
“如果用这个的话，我们会有反败为胜的转机吗？”
耳边传来的许朵的声音，正进行着紧张思考的陆铭猛地抬起头看向对方，发现对方的手掌心中正平摊着那枚她一直挂在脖子上的平安符。
“这是我以前在庙里向一位老和尚求的平安符，他说能在紧要关头时替我挡下一难，我不知道怎么使用，所以就想交给你，让你来试一试它的威力。”
陆铭也有见识过许朵这枚平安符的不凡，与一般的伪劣平安符一样，许朵的这一枚平安符之中可是有着不少的极阳之气，若是运用得当的话，说不定还真能对那些人造的红衣造成不少的损伤。
......
“嗖——！”
周围不断的传来红色血丝的进攻，时崎奈奈一边吃力的抵抗着，一边往后撤退。
先不说对方是个红衣，而她只是一个小小的鬼魂执念，就单凭着时崎奈奈攻击对方自己也会获得同等受伤的诡异情况存在，时崎奈奈就讨不到一点便宜。
真是让人感到憋屈！
这个智障到底是怎么做到这些的。
耳边的呼啸声不断在变化，时崎奈奈挥舞着自己手中的巨斧再次勉强的化解了对方的进攻以后，终于停下了自己撤退的意图。
“江凌，不要再挣扎了，好好接纳新的身体，重新的回到我身边来吧。”
白老师的眼中透露着兴奋，在他那病态而有些扭曲的表情上此时看起来格外的吓人：“我们会永远在一起的！”
“在一起你妹，你配吗？”
白老师的话还没有说完，时崎奈奈已经是抡起自己手中的黑色巨斧朝着他冲了过去，她被那个红衣江凌身上的血丝搞的烦躁，既然弄不死对方，那她就弄死这个幕后的主谋好了。
“没用的江凌，复活的仪式已经开始，你是没有权利拒绝的。”
暴戾的锋利斧刃将白老师的衣袖割开了一个巨大的破口，但后者却像是完全感觉不到疼痛一样，任由着自己腰间喷涌出无数的鲜血。
他站在血池的旁边，除了脸色有些苍白以外并没有什么太大的变化。
“我包容着你的一切，无论曾经还是现在，江凌，你应该明白作为学生就要听老师的话才对。”
白老师的腰间也出现了像红衣江凌一样的红色血丝，它们包裹住了白老师的那道伤口，不断的交织重合，很快的就让白老师的伤口重新的恢复如初。
时崎奈奈能感觉到血池中出现的那道血色旋涡在愈发的变得强大，它就仿佛有一股无形的吸力存在，正在把时崎奈奈的身体往那道旋涡里面推，要不是时崎奈奈还有些许灵力抵抗，恐怖再过不了多久，就算白老师与红养江凌不做任何的行动，时崎奈奈也会被那种无形的吸力给吸进那道红色的旋涡里面。
“你该不会以为自己的计划真就天衣无缝了吧。”
将体内一直积攒着自己灵力的阴玉给抽出，时崎奈奈原本变得虚幻缥缈起来的身体立刻就重新恢复了原样，她咬着牙，脸上露出一个讥讽的恶笑，对于这些自以为胜券在握的智障，时崎奈奈可从来都不惯着：“老子就把话给撂这了，今天不是你死就是我亡！再不济也是同归于尽，谁也讨不到便宜！”
双手用力的握着被自己灌输灵力的黑色巨斧，时崎奈奈猛地就朝着不远处的红衣江凌重新奔杀而去。
她改主意了，她现在就要弄死这几个智障，谁来了都不好使，别说什么死了以后见不到栖凤，她现在要拉这里的所有人一块下地狱，全部都得陪着她！
血池旁边的白老师似乎明白了时崎奈奈的意思，脸上的表情突然变得惊恐了起来：“不行江凌！你不能那么做！你是会死的！不！”
白老师想催动自己身上的血丝去阻挡时崎奈奈，当半空之中却又是被另外一组红色的血丝给粗鲁的拦了下来：“老师，你想做什么呢？我的惩罚...好像还没有结束吧。”
之前被白老师折磨的红衣少年不知道何时已经重新的站起来了，他站在白老师的面前，脸上，身上全都是黑色的血迹，声音也似乎因为长久没有开口说法而有些沙哑难听。
“你给我滚开！！”
“滚开！滚开！滚开！”
“不听话的学生就应该去死！”
被惹怒的白老师下手完全就没有轻重，他操控着自己的血丝将面前的红衣少年不断的贯穿，五官，四肢，躯体，对方红衣身上就没有一处完整的地方可以幸免。
“你给我停下！”
脸上沾着让人作呕的黑血，白老师抛开挡在自己面前奄奄一息的红衣，眼中露出凶恶的目光，无数的血丝，以一种近乎于恐怖的速度直扑向正在进行疯狂厮杀的两个恶鬼。
以伤换伤，将一切攻击发挥至极限，时崎奈奈的动静越来越大，周围的这座被血色笼罩的红色世界好像要崩塌，那些缠绕在鬼校建筑商的红色血管都是膨胀到了一个诡异的大小，血池附近的红衣江凌身上已经出现了不少的伤口，而且那些伤口的数目还在不断的增加，时崎奈奈原本恢复过来的身体也在随着她的每一次狂暴，残忍的攻击而变得更加的虚幻，她的脸色发白，但凶意却丝毫未减，在这一刻，身着白衣的她比起在场的所有的红衣都要来的穷凶极恶。
“给老子死！”
已经来不及阻止了，在白老师的血丝还没有接触到时崎奈奈的时候，最后一击的斧刃没有阻碍的直接没入红衣江凌的胸前，时崎奈奈在感觉到一股钻心的痛意的同时，耳边也传来的对方痛苦的嘶吼声，眼前的一切好像是都变成了白色。
强大的灵气波动从这两个鬼魂的中心爆发出来，将周围的一切都覆盖与其中，待到一切重归于平静，血色的天空之中竟然下起了淅淅沥沥的红色血雨。
“这...结束了吗？”从地上拾起那枚身上已经出现裂痕的阴玉，陆铭看着周围事物的狼藉，只感觉一阵恍惚，他甚至连最后的忙都没有帮上。
“陆铭小心！”
耳边响起许朵的尖叫，手里捧着阴玉的陆铭还没来得及转身只感觉腹部一疼，没来得及阻止时崎奈奈与红衣江凌同归于尽的白老师，将这一切的根源都归纳在了陆铭许朵两位活人的身上。
愤怒，痛苦，迷茫，悲伤，绝望，好似在这一瞬间白老师的身上出现了一切负面的情绪，他操控着手中的血丝，贯穿了陆铭的身体，发出让人感觉到战栗的咆哮。
“都是你！都是你！都是你！”
“如果不是你们欺骗江凌，事情就不会发生这样！”
“一切都是你们的过错！”
“我要把你们练成鬼魂，一生一世，永远的给江凌赎罪！”
周围的血色世界已经开始崩塌，猩红的血池在慢慢的消散，只留下一具载着活人的木棺，白老师在后面粗鲁的拨开陆铭的身体，手掌直直的朝着对方的心脏抓去。
“唔...额...”身体传来被撕裂的剧烈疼痛，手里抓着许朵平安符的陆铭在用尽体内最后一丝力气，将自己的法力灌输进平安符之中。
毫无征兆的，一轮巨大的光圈从陆铭的周围阔散开来，胸口仿佛是被重锤给击中了一般，五脏六肺都要被撞的粉碎，还没有抓到陆铭心中的白老师口中一甜，刹那间便是被一股无形的力量给击飞了出去不知生死。
“陆铭，你没事吧。”
许朵慌忙的将身体摇摇晃晃的陆铭给搀扶起来，脸上的表情满是担忧，刚刚白老师的爆发实在是太突然了，就算是她也一时间被吓得不轻。
“我没事，你还是先去看看纪小小的情况吧，江凌她...”
陆铭看向纪小小的那个方向欲言又止，刚刚所发生的一切他都看在眼底，时崎奈奈能活下来的可能性简直微乎其微。
只希望纪小小在知道这件事情以后不要太悲伤...
只是。
事情总是与愿违。
在次日醒来得知一切的纪小小根本就不相信陆铭跟许朵的说辞。
“我知道这对你打击很大，但江凌真的已经不在人世了，纪同学你应该面对这些现实。”
陆铭把昨天时崎奈奈那枚已经出现很多裂缝的阴玉递给纪小小：“这是我给江凌的伴生阴玉，你应该明白阴玉开缝是代表着什么意思的吧。”
“可这能证明什么...江凌姐那么厉害的鬼，怎么会说死就死了。”接过陆铭递过来的阴玉，纪小小的脸上露出勉强的笑，连声音都在颤抖：“你们是在联合骗我对吗？这种玩笑一点都不好笑，赶快把江凌姐叫出来吧。”
“她现在一定是躲在什么地方准备突然出现吓我一跳的对吧，这种事情我已经习惯了，才不会被吓到，你们就不要再做这种无聊的玩笑了好吗？”
“喂...”
“说话啊！你们两个！”
“告诉我，那一切都是在开玩笑不是真的！求你了...”
纪小小的语气到最后几乎是乞求的，长藤高校的广场外面出现那么多的碎肉与坑坑洼洼的血坑，就算是她没有经历过那场对战，她也能感受到当时发生的情况有多么的惨烈。而且还有那位直到被警察逮捕了还在高喊着江凌名字的精神变态杀人犯白老师在，纪小小是明白的，只是她不能接受这个结果。
“明明...都已经约好了，醒来就能看面的...”
“为什么江凌姐会食言呢...”
手里紧紧地抓着那枚已经失去了光泽的阴玉，纪小小低下头，神色就跟外面的乌云一样黯淡。
陆铭有好几次想上前安慰对方的想法，可话到了嘴边，却怎么也出不去。
这一切的结果都是因为他才造成的，要是他能早些发现灵车的事情，说不定就不会把纪小小与江凌牵扯进来了。
“够了...我受够了...你们两个欺负人的骗子...我要自己去找江凌姐...”
没有发怒，也没有痛哭，纪小小在最后平静的说完这句话以后，便失望的离开了这间教室。
即使她知道，她可能永远也找不到江凌。
鬼妻难嫁篇，完？

[WEB] 白老师番外

我第一次觉得世界上并不是公平的时候，是在三年前一个太阳高挂的午后。
当时的我正被一家企业公司的员工给赶出了公司，理由很可笑，就只是因为我是巫族人的后裔，他们说我擅长巫蛊养鬼，是属于恶煞，容易给公司带来不幸，但我明明什么都没有做，只是在克勤克俭的工作而已。
那些人粗鲁的将我赶出公司的大门，让我暴露在公众的视线下受人指指点点。
我很迷茫，是的。
因为有着那些有关于巫族人养鬼下蛊的传说存在，我甚至连作为一个普通人的选择都没有。
我天生下来就要受到别人的怀揣恶意的对待，即使我生处于一个和平的社会里面。
我抱着我的那些瓶瓶罐罐坐在公园里的长椅上，思考着怎么样才能把自己变成跟其他人一样普通，一直到太阳快要落山了我都没有思考出一个完整的答案。
难道，我真的应该隐藏起来孤独的度过一生才是正确的？
我这么想着，眼神却是无意之间的撇见了一位正躲在不远处大树下偷偷看着我的小女孩，她的眼睛水灵灵的，像是黑曜石一样闪亮，仅仅是看上一眼都会让人产生心动。
我承认我被她吸引住了，她的一举一动都像极了我曾经小时候在故事书籍里看见的小天使。
我朝着她挥了挥手，示意对方我只是一位刚刚才被无良企业开除的倒霉员工，并没有什么实际性的社会危害。
她大概是看出了我的诚意，在大树后面进行了短暂的思想斗争以后，才是鼓起勇气的慢慢的走到了我的面前，只不过她那张精致的白嫩脸蛋上还有些局促紧张。
也许，她是跟在家人玩耍的途中不小心迷路走散了？
我尝试着去揣摩这位小家伙的心思，但很快的，我就发现了这个小家伙的那双明亮的大眼睛在一眨一眨的看着我怀中装着昆虫的瓶瓶罐罐。
“你喜欢这些昆虫吗？”
我试着递给对方一个装着昆虫的瓶罐来加强一下我们之间的关系，结果也很顺利，她朝着我露出了好看的笑脸，重重的点头回答了我的问题。
“喜欢。”
她真的是一位很可爱的小家伙。
我跟她聊了很久，知道了她的名字，也知道了她其实并不是一个在跟家人玩耍的途中迷路的可怜羊羔。
她是一位孤儿，是在不远的一家孤儿院里长大的。
至于为什么她会出现在这里...
只是因为她在孤儿院里的其他朋友们都不愿意跟她玩，所以她就一个人从孤儿院后面的一个墙洞里偷偷跑出来了，待会还要自己回家。
她很勇敢。
小家伙给我的印象更深了，作为奖励，我给了她一个我自己做的小瓶子，里面还有一个她从来没有见过的昆虫，这是我们巫族里常用的一种下蛊用的虫子，叫做魂虫，作用是能把人死后留下的灵魂保留在虫子的身体之中，只不过这种虫子还没有被人开光使用，所以对人体也是无害的。
“这...真的可以送给我吗？”
她似乎是第一次收到别人送给她的礼物，一张精致的小脸蛋上都充满了激动与开心。
我也很喜欢她这种发自内心的表情，原本那些还遮掩在我心头上的阴霾也都随着她的开心笑颜而变得晴朗了起来。
我又跟她在公园里相处了一会，一直到天上的太阳要下山，不得不离开的时候，她才依依不舍的拉着我的衣袖问我：“你明天还会在这里吗？”
按照计划，我应该是今天回家收拾好东西，然后明天再去深山里面找个能居住的地方一辈子的隐居起来，但因为这个小家伙的突然出现，我明天的计划被彻底的打乱了。
“如果你想见面的话，嗯...我会出现在这里的。”
没错，她的表情实在是太惹人怜爱了，我甚至都还来得及思考，便是着了魔一样的的答应了下来。
或许，她其实也是一个魅惑众人堕落的小恶魔也说不定，望着她高兴离开的背影，我坐在公园的长椅上暗自的想道。
......
一天的时间，其实也可以过得很快。
就比如说在公园的长椅上等待一位值得自己等待的人，其中的每一秒钟都是过得充实且有意义的。
我与小家伙见面的次数越来越多，每次的见面她都会跟我分享她在孤儿院里发生的事情，而我只需要在一旁静静的听着，或者时不时的说上几句。
这种在别人眼底看起来很奇怪的事情，令我十分着迷。
但好景不长，一次的偶然，让我发现了生活在人间的天使似乎并不会被人们温柔以待。
是的。
我在小家伙的手臂上发现了不止一处的淤青伤口，即便事后小家伙有好好跟我解释说是自己不小心在孤儿院里跟其他朋友追逐打闹时摔伤，但我并不相信她那拙劣的谎言。
因为她在孤儿院里并没有那些所谓的朋友！她竭尽全力向我展示出来的那些美好，都是她自己虚构出来的。
我很生气，决定独自前往她所生活的那间孤儿院里一探究竟。
当然，这件事情是要偷偷摸摸进行的，我不会给小家伙的私生活带来过多的干扰。
我很明白，自己这种巫族人要是被孤儿院中哪些小家伙所谓的“朋友”知道，指不定以后还会发生些什么过分的事情。
我小心翼翼，为了能独自探望孤儿院这件事情，我没少跟人打交道，但对方一旦知道我是来自巫族以后的，原本还笑吟吟接待我的和蔼笑脸立刻就换了一副模样。
他们咒骂着我让我滚出去，离他们的孤儿院远一点，甚至还有人要拿着扫帚木棒一些武器来打我，要不是最后在孤儿院门口担任保安的林叔看不下去了，恐怕那一天真有我一顿好受的。
结果也是皇天不负有心人，在努力了将近一周的乞求以后，我终于是得到了那家孤儿院院长的特别许可，能让我在早上的时候进入孤儿院两个小时。
原因并不是我感动了他们，而是他们怀疑他们孤儿院的后院里好像是出了些什么脏东西出现，想让我这位巫族出生的家伙去瞧一瞧，看有没有什么好的解决方法。
我答应了。
即便知道对方是想拿自己当枪使，但只要能找到欺负小家伙的恶棍，这些事情都是无所谓的。
我潜入了这家孤儿院，并且很顺利的就找到了出现在他们孤儿院后院的脏东西，它是一只孤魂野鬼，我不知道它是从哪来的，毕竟像这种游荡在人间没有牵挂的游魂本就不太好解释。
所有为了避免游魂伤到小家伙，我使用了我家族的秘术把它给消灭掉了，事后孤儿院的院长在得知这件事情以后，虽然没有表达对我的感谢，但至少的，他答应了让我待在孤儿院里。
我开始借着每天早上仅有的两小时在孤儿院里寻找着欺负小家伙的恶棍，但每天都是一无所获。
而且不知道从什么时候开始，小家伙脸上的笑容开始变得越来越多，与最开始的假笑不同，她在跟我分享孤儿院中发生的事情，总是会提到一些我从来没有听说过的名字。
这本来是一件值得高兴的事情，但不知道怎的，我却怎么也开心不起来，因为不知道从什么时候开始，小家伙的身上总是透露着一股淡淡的死气。
我不是驱魔师，也看不透那层死气到底是因何而起，但我明白，头悬着死气的人，都是一些将死之人！
我开始变得紧张，让小家伙平时少独自外出，甚至到最后，我还缩短了我们之间的见面时间，从最开始的每天见面，到后面的两天一次，甚至一周一次，小家伙身上缠绕的死气不但没有消失反而变得愈发的浓郁。
我要疯了，我开始去找德高望重的驱魔师来为小家伙来看相，但却因为我那该死的巫族身份把一切的生机希望给切断了。
小家伙最后还是死了，被车撞死的。
听保安室的林叔说，是有几个顽皮的学生想联合起来捉弄小家伙，把她那个平时连吃饭睡觉带在身上的玻璃瓶给从孤儿院的大门丢了出去，小家伙为了能拿回自己的瓶子结果就被一个途经的重型卡车给撞飞出去了。
在听到这个消息的时候，我只感觉我的天都要塌下来了，我万万没有想到，最后小家伙的死竟然是与自己有关。
如果当时自己没有给她那件小礼物的话，或许就不会发生这种事情了。
我懊恼，后悔，悲伤，愤怒，痛苦，绝望，最后又重归于平静。
在经过一段时间的沉淀，我终于思考出了能让我变得能与普通人一样的方法了。
地狱空荡荡，恶鬼在人间。
我要复活她，用下蛊与养鬼的方式，就算是把小家伙变成一具只听从于命令的傀儡也好，我也想让她重新回到获得幸福的那一瞬间。
如果有人要阻止我？
那我就把他变成跟小家伙一样的傀儡！
——白秋恩
ps:啊...说来惭愧，本来这个位面是想写人鬼恋来着，然后发现自己写歪了，男女主也没弄死，并且逐渐放飞自我，所以才匆忙结尾的，真是对不住！QWQ嗯，文笔太差了还是硬伤，真想写一辈子的沙雕文。
至于这一章是补充设定来着的因为在后台看了看吐槽发现一个位面看下来一脸懵逼的人比较多，然后...嗯...收藏也掉的我险些离开这个美丽的世界。
所以就缝缝补补出了一个大概还看得过去的番外。
当然，这不是我想水字数（警觉）
而是我觉得想白老师这样的人民教师就应该拥有一个姓名！
以上！

[VOLUME] 卷八   最佳反派

[WEB] 第一章   最佳反派（一）

“欸...宿主就这么没了吗...”
独立空间里。
正与自家的主人一起看着液晶显示屏里最后独自一人离开教室的纪小小，系统的声音里面透露着一股懵逼：“咱们是不是要去寻找下一个候选人了呀...”
“嗯？这倒还不着急，纪小小的位面剧情还没有结束呢，这么着急的开始下一步做什么？”系统的主人的视线自始至终都没有离开自己面前的那块液晶显示屏：“小一呀，在还没有完全确定一个人死亡的时候，就妄自觉得对方已经死亡了可是很危险的哦。”
系统主人的话音刚落，面前的液晶显示屏里的镜头又是一变。
......
是的。
纪小小听别人说过，往往在那种阴气浓郁且怨气极深的地方都能碰见极为强大的鬼魂，她也一直坚信着与自己做下约定的女鬼其实并没有死去。
她每天都在收集资料，从各种地方打听着世界上各种闹鬼的地方，然后再利用着日常打工所赚取的零用钱，在那些传闻闹鬼的地方四处奔波。
没错。
在她的认知里，或许江凌只是因为其他的事情不得不离开她一阵子，而她得把对方给找回来才行。
她为此忙碌了整整五年。
从高中毕业，到升入大学，再毕业。
整个世界的人都知道了有那样一个生性胆小的女孩为了寻找一位对自己重要的逝去之人，跑遍了世界上所有那些被传闻闹鬼的地方。
但很遗憾，现实并不是童话故事，纪小小忙碌了五年，也依然没有找到那个日日夜夜让她魂牵梦萦的身影。
又是一年的清明，纪小小站在自己曾经为时崎奈奈垒砌的墓碑面前，脸上的表情就跟头顶的天气一样布满了乌云，她今年已经二十二岁了，明明是正处于少女年龄的黄金时期，但她的脸上总是看不见这个年龄少女应该有的朝气。
“我真的好想见你啊...江凌姐。”
脸上充满着黯然与伤感，纪小小轻轻的抚摸着手里那种已经十分破旧的黄色符箓喃喃说道：“或许...我真的是一辈子都不可能再见到你了对吗？还是说你并不想见我？”
“那你以为这些年里，你是怎么从哪些闹鬼的地方里平安走出来的？”
幽幽的声音从自己背后突兀的响起，纪小小猛地扭过头看过去，正好便是对上了一个熟悉的身影。
“你这家伙真的是智障吗？以一个普通人的身份天天往那些住满厉鬼的窝里面跑，要不是老娘命硬还有些实力，迟早会被你这个智障给害死。”
时崎奈奈手中拿着那枚已经裂开了缝隙的阴玉，脸上一副拿纪小小没有办法的模样：“不过算了，看在你这么多年以来一直在找我的份上，我就原谅了。”
左边的脸颊冰冰的，纪小小轻轻的盖上了时崎奈奈抚摸她左边脸颊的小手，仿佛连声音都在颤抖：“你回来啦...江凌姐...”
其实时崎奈奈这些年里就没离开过纪小小的身边。
早在五年前在长藤高校与红衣江凌殊死一战的时候，她就留了个心眼，就是在剥离体内阴玉解放力量的同时，也把自己的一部分残念给分离了出来与阴玉保存在一起。
没想到还运气好的存活了下来。
这么多年里她也是一直在修炼着自己那一缕残魂意识，好让自己能够早日离开阴玉体内，重返人间。
结果就在她修炼了一年，完全恢复了自己的实力以后，正准备离开阴玉重新回到人间去找纪小小的时崎奈奈刚好就碰上了纪小小当时满世界的找她这回事，说实话，当时时崎奈奈就被感动到了。
毕竟在还没遇见栖凤这个智障之前，会满世界找她的家伙估计也就只有阴曹地府下面索命的那两个黑白无常了吧。
然后，这个没心没肺不当人的人渣为了能多体验一会这种被人满世界找的**，就让纪小小找了她整整五年！
在独立空间看见这种结局的系统都惊了，这宿主还是个人？
不过好在时崎奈奈没把事情的真相告诉纪小小，不然知道自己那五年以来一直在玩躲猫猫的纪小小估摸着能被气哭。
时崎奈奈在这个位面里待得时间也很长，因为有着阴玉的存在她能活很久很久，她是第一个，也是最后一个陪着纪小小走完余生的家伙。
“江凌，你说我们下辈子还能再见面吗？”在分别时的前一刻，纪小小紧紧的抓住时崎奈奈的手，认认真真的询问对方。
她在没遇见时崎奈奈之间一直都是唯物主义者，唯独在遇见时崎奈奈之后，她希望还能有来生。
“会的。”轻轻的回道了对方的最后一个问题，时崎奈奈嘴角微微翘起。
她笑起来的模样一直都很好看。
可是这个时候的纪小小已经没有多余的力气再回答对方的问题了，在将自己美丽的一面留给自己的心上人，时崎奈奈在纪小小生命走完的最后一刻，低头亲吻了对方的嘴角：“我会来找你的，你就乖乖的等着我来找你就好了。”
......
“......”
“......”
【叮！现在开始进行位面结算...】
【位面结算中...】
【支线任务一，完成！】
【支线任务二，完成！】
【可选支线任务，完成！】
【隐藏任务，完成！】
【当前人品值：-100000000000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤，魂虫】
【当前积分：165】
回到独立空间，时崎奈奈看着自家系统给自己刷刷出来的一组数据，脸上的表情没有太多的变化。
没错。
早在她决定跟纪小小玩一场长达五年的躲猫猫的时候她就已经预料这次位面结束以后自己的人品值一定会被这个崽种系统扣一大截的。
结果不出所料，又回到了最初的起点。
淦！
不过影响不大，反正已经欠的也够多了，再多欠些也不能影响到她什么。
她已经决定要在放飞自我的道路上越走越远了！
系统：“......”这宿主还要不要脸。
“不过这个魂虫是什么玩意？”时崎奈奈拿起系统给她的一个小瓶子看了看，里面装着的是一个一动不动的，时崎奈奈从未见过的小虫子。
“啊...这个是宿主本次可选支线任务完成的奖励，作用是可以将一个人死后的灵魂存入其中，不过事先要给魂虫吸取一滴要保存灵魂的家伙的血才行。”
“咦，听起来又好像是一个挺没用的东西。”
嗯，就跟自家那个沙漏一样。
系统：“......”
“总之，宿主你要是没别的事情要问，咱就给你传送到下一个位面去了。”本系统可是很忙的。
“唔，说起这个，我的确是有其他的事情要问来着...”时崎奈奈想问问系统上个位面的世界观到底是什么情况，她到结束都还没弄明白那白老师是怎么变成神经病的。
“那么，传送开始3...2...1...”
“雾草，你这鳖孙算计...”我！
话音未落，时崎奈奈又被系统给传送了出去。
......
“喂！乔婉，醒醒，醒醒！”
“乔婉！乔婉！”
时崎奈奈是在一阵推搡中清醒过来的，周围的声音嘈杂的厉害，以至于时崎奈奈在睁开眼以后，都还有些晕晕乎乎的。
“怎...怎么了吗？”世界末日了啊？吵这么大声不知道是会被人投诉扰民的吗！
“你终于醒过来了，乔婉，快！你快跟我去公司，这事已经耽搁不起了。”眼前的女人见时崎奈奈醒来了，连忙就要抓着时崎奈奈的胳膊往外面跑，时崎奈奈头晕的厉害，走了没几步便是停了下来。
“不是，出什么事情了吗？你怎么这么着急？”没有接收位面剧情的时崎奈奈表示一脸懵逼。
周围的小姑娘一个个的都是看热闹不嫌事大的瞧着时崎奈奈。
“你还敢问是出什么事情了！乔婉你知不知道原本你内定的电视机女主角的位置被人给抢了啊！”
“哈...”
内定的电视机女主角位置被人抢了？这次是轮到都市里面的影视圈位面了吗？
时崎奈奈朝着面前疑是经纪人的女人眨了眨眼，片刻才是说道：“能让我先缓缓吗？”
咱还没有接受剧情位面，对于这些玩意可是一问三不知。
你不要为难我好不好。
“你还要缓！再缓那个位置可就没了！”经纪人一副恨铁不成钢的模样看着时崎奈奈：“你还要等多久?要是去晚了，那个位置没有我们的份了怎么办！”
“十分钟吧。”时崎奈奈想了想，说出了一个比较保守的时间：“你放心吧姐，我觉得这事就算咱们现在抱着个火箭筒飞过去，都不一定能缓回来。”
经纪人：“......”这乔婉是不是受打击太大了，一时间说话怎么跟个鬼一样。
“不行，就三分钟！我先下楼去开车，你给我快点下来，这次那个电视剧的成否可是关系到你的未来，你能不能不要这么吊儿郎当的！”
说完，经纪人也不等时崎奈奈在说些什么，直接就离开了房间。
只留下了时崎奈奈与一群看热闹的小姑娘。
时崎奈奈：“......”
不是，我明明有很正经的回答你的问题啊！
你怎么能怪我呢！

[WEB] 第二章   最佳反派（二）

这是一篇都市言情穿越文。
总体剧情就是围绕着女主池沐穿越到小说世界里展开的一系列的凤傲天剧情。
时崎奈奈在自家经纪人的车里面稍微的捋了捋，大概整个位面的经过就是女主大人一觉醒来发现自己莫名其妙的就穿越到一本经常看的言情小说里面去了。
然后因为有着阅读全本的金手指在前，所以女主大人在位面世界里的生活简直如鱼得水，步入娱乐圈，抢占各种对自己有利的资源让自己一炮走红，最终获得史上最年轻影后的故事。
有事的时候就随便翻翻金手指出去瞎应付应付，反正有着金手指在，世界上也没有什么可以困到女主大人的。
没事的时候就出去找找男人，或者与其他的男人搞搞暧昧，小日子简直不要过的太美好。
哎，你还没有看错。
这个位面是属于乙女向的逆后宫类型位面。
什么退休兵王，霸道总裁，全职奶爸各种各样的男人多到让人眼花缭乱，或许我这么说你还有些不能理解，那我来简单的说明一下，就是女主出个门随便拉个路人都是能帅倒一大片的男人，这么讲就好理解了吧。
而原主乔婉，就是女主大人步入娱乐圈的第一块垫脚石，她作为娱乐圈里一位名气已经不小的女演员，基本上演的剧本都是由她自己来挑选，像这次的古装电视剧【沉玉如霜】就是原主自己挑选过来的剧本，结果原主还没来得及去试镜就被女主大人给半路截胡了，不仅如此女主还把原主后续应该在其他电视剧里饰演的主角宝座纷纷抢走，导致了原主直接在后续的影视事业中都下滑了不少。
当然，如果仅是如此的话，原主也不会与女主产生太多的矛盾的，毕竟娱乐圈里的这些破事本来就是有争有抢的，自己的实力不够，饰演角色被抢走也是无可厚非的。
但是！
也不知道是不是女主大人中了邪，凡是原主挑中的剧本，女主都来要插一脚，这样一来，原主不仅在女主大人没有进入娱乐圈之前没有角色可演，甚至，等到了女主成功进入了娱乐圈之后也没有什么好的剧本可以来演。
可以说是完全被人为的雪藏了。
这样下来就算是心性再好的圣人也会气不过的吧，原主也一样，可她区区的一个炮灰又怎么能斗的过有金手指加持的女主？
剧情的中后期，女主不仅已经名利双收，光靠着自己通过各种诡异骚操作得来的美男，都能让她几辈子衣食无忧了，而原主的下场呢？不仅星途被毁的一塌糊涂，连原主自己也因为女主不断的干扰在而产生了抑郁。
最终通过了自杀的方式了结束了自己悲哀的一生。
说到底，原主的愿望只有一个，那就是复仇。
她明明什么都没有对池沐做过，而对方却把她往死路上逼，如果可以的话，她也想要让池沐体验到那种走投无路的绝望！
“叮！触发主线任务：最佳影后”
“任务描述：成为历代娱乐圈中巅峰的存在。”
时崎奈奈：“......”
操！
原主不是说只有复仇一个愿望吗？这个要成为娱乐圈里巅峰存在的任务是怎么回事！
你这个破系统为什么总是颁布一些奇奇怪怪的任务？
系统：“嗨呀，本系统也是不想的啦，毕竟如果只是复仇的话，宿主一定会满脑子想着怎么弄死女主吧，为了能让宿主你做个人，本系统临时更换了一个主线任务，啊...顺带一提，由于上个位面宿主表现优异，本位面的人品值结算会按双倍结算进行的，所以宿主就放开手大干一场吧！”
“......”
不能弄死女主大人的任务算什么大干一场！
正在心里面默默诽谤着自家的垃圾系统，已经正坐在车里面好一会的时崎奈奈，忽然感觉到身下的车辆一滞，自己已经是到了本次的目的地了。
“乔婉，你待会看见人要机灵一点，别把原本就到手的东西给弄没了。”
说起这件事情作为乔婉经纪人的周雯也头疼的厉害，也不知道沉玉如霜那边的人怎么回事，原本一个个还求着乔婉来拍戏的家伙现在连脸色都不愿意摆给她们看，直接就把之前还没有签的合约给解除了。
理由还是什么找到一个比乔婉更适合演陈羽羽的新人。
这是哪门子的理由？现在的娱乐圈里演技好的就那么几个，他们还能在这个节骨眼上找到一个比乔婉厉害的新人？
周雯还真就不相信了！
“今天这破剧组要是不给老娘一个合理的理由，老娘就把他们的设备给都全拆了！”
时崎奈奈：“......”不是，就凭着你这虎劲我觉得你才是要机灵点的那位。
锁好了车门，周雯又帮时崎奈奈稍稍的补了个装，合着差不多了，才是拉着时崎奈奈的手往不远处的大楼里面跑。
“哎周姐，我感觉咱们这次的事情悬啊。”不是说时崎奈奈没志气，而是这次抢她角色剧本的家伙是女主大人本人，她一个小小的炮灰，哪能斗得过对方满主角光环加持的好运buff？
“要不我们咱们去物色物色其他的人选？”女主大人的事可以以后再商量。
“物色个屁，就算今天的结果是煮熟的鸭子飞了，老娘也得讨个说法不让你受这平白无故的委屈。”
不得不说，乔婉的这个经纪人是对乔婉真的好，就算在剧情里面后期的乔婉已经开始在走下滑路了，周姐依然是在旁边不离不弃的扶持着。
然鹅周姐人好归人好，脾气也是十分暴躁的，整个娱乐圈里的人，别说全部，起码也有八九成人知道这位脾气火爆的霸王花不是个好惹的主。
而且要不是手底下能让自家艺人业绩上升的剧本就那几个，周雯也不会跟这个破剧组去较劲。
沉玉如霜那边的剧组也是头疼着周雯这号人物，特别是他们的总导演在后边收到周雯领着她家的艺人过来的消息，第一时间的就是迎了上去，又是上前端茶又是倒水的，就恨不得给对方直接愉悦送走了。
“不是，周姐，今天是刮了什么样的大风，才把您和您家的艺人都吹到我们这个磕碜的地方来了？”
狗腿的握着自己的手靠上前，沉玉如霜的剧组导演在给时崎奈奈与周雯两人都上了茶水以后，才是有些局促的舔着个逼脸问道。
其实对方来这里的目的，他也是心知肚明，只是这是由上头决定的事情，他一个总导演还没有资格对此指手画脚的。
而且对方还是能养活他们整个剧组的金主，他根本就得罪不起。
“呵，还什么样的大风，姓张的我告诉你，整这些花的没用，今天你要是不把前些日子解除我们家艺人合约的事情说清楚，今儿我还就不走了！”
大手一拍桌面，周雯直接就是奔着这次的主题而来，一点都不墨迹。
这倒是苦了沉玉如霜这边的人了，张导演挣扎了半天，才是决定跟对方实话实话：“说实话吧周姐，这真不是我们剧组看不起您跟您家的艺人，只是这边上头有令，要更换这次陈羽羽的饰演人，我们这些做员工的也没有办法啊。”
“屁！”周姐恶狠狠的瞪了对方一眼：“你那上司是瞎子吗？我家乔婉这么有实力的演员不要，要个在大街上随便找的新人？这他娘的不是有病吗？”
“周姐，素质素质...”一旁干坐着的时崎奈奈小心的提醒对方语言要儒雅得体，不要口吐芬芳。
然而周姐对于时崎奈奈的提醒权当没看见，几句话下来，差点没开始问候对方上司的家人，最后要不是时崎奈奈拉的紧，恐怕周雯还得上去跟对方干一架。
“总...总之这事没得改，要不周姐您实在不乐意，咱们剧组里面还缺个女二，您可以让您家艺人先来试试镜。”
“你特么当老娘是傻子吗？你那破剧本里面，女二可是个反派角色，而且名声还极臭，你让我家艺人来演，你是看不起谁呢！”
“哎哎哎，周姐，算了算了，不就是个反派嘛，没事，我们演就是了。”原本还准备掏点零食出来看吵架的时崎奈奈，一听到有反派演，顿时就精神了。
反派好啊，虽然系统不让自己直接弄死女主大人，但这演戏总可以吧。
一想到自己能光明正大的欺负女主大人，时崎奈奈的心里面就好开心。
她的顺风期终于来了吗？
“可是乔婉，那个角色真的很不讨喜，要是碰上了一些带入感强的粉丝们，指不定你会被骂的很惨的。”
娱乐圈里面的明星可没少为自己饰演过的角色买单，首先没演好的要被喷，演的太好了也要被一群代入感强的粉丝喷，周雯担心自家艺人也受到这种网暴，一时间也是不准备让自家艺人接下这个剧本。
“没事的，周姐，就当做学习了，娱乐圈的路可没有一直顺风顺水的，该来的迟早来，我只是提前适应一下罢了。”
对于能光明正大欺负女主这事，时崎奈奈表示并不想放弃，别说什么电视剧的后期女主大人逆袭打脸，这些都是没用的！
只要她你能欺负对方过把瘾就好了，至于女主逆袭就逆袭呗，反正逆袭的是她演的那个角色，又不是她本人。
时崎奈奈怕个der！

[WEB] 第三章   最佳反派（三）

“那...好吧。”
周姐看时崎奈奈态度强硬而且说话也有几分道理，当即之下也不再勉强时崎奈奈，让张总导演把之前给取消掉合约重新拟了一遍。
“那...过几天就请乔小姐过来试镜吧，到时候好多排练几次。”
张总导演手里拿着新拟定好的合约如释负重的松了一口气，哎，没惹出什么岔子真是太好了，他可一点都不想得罪这些人。
“行，那到时候再见。”
时崎奈奈也不墨迹，收了合同又跟对方了解了一下到时候什么时候过来才是慢悠悠的跟着周雯离开了沉玉如霜的工作大楼。
“娱乐圈啊...真是一言难尽的位面啊...”
因为周姐还有其他的事情要忙，所以当时崎奈奈从沉玉如霜的剧组大楼出来以后便是属于时崎奈奈的私人时间了，也不知道这一次的隐藏任务会是什么，既然是有关于娱乐圈的位面，那估计隐藏任务也会跟这个有关吧。
“咕——”
摸了摸自己已经有些干瘪的小肚子，时崎奈奈先是随便找了个快餐店解决了一下温饱问题，然后才是开始思考起接下来要做什么。
“叮！触发隐藏任务：绯闻总裁”
“任务描述：与秦氏集团的总裁秦舒瑶成为绯闻对象，并且假戏真做。”
脑内系统的声音突兀的响起，时崎奈奈差点没把口里刚喝下去的饮料给全都喷出来。
不是，现在连谈个恋爱也能成为隐藏任务了？
系统：“宿主上个位面帮纪小小锻炼胆子都能算隐藏任务，那谈恋爱凭什么不行？”
“......”额，这系统说的好有道理她一时间有些无法反驳。
“啊，顺带一提，秦舒瑶就是这个位面的栖凤了，还望宿主不要做出什么过激的骚操作导致一些无法挽回的过失，以上！”贴心的系统如是友情提示道。
“......”
不知道怎么回事，时崎奈奈总感觉这次的隐藏任务是个大坑，将手中杯子里剩余的饮品一饮而尽，时崎奈奈便是匆匆的离开这家快餐店。
嗨呀，原本还想着今天这剩余的时间该干什么呢，现在直接就出现隐藏任务了，真是可喜可贺，走走走，找这个位面的栖凤玩去。
哼着愉悦的小曲，时崎奈奈打开手机里的导航app便是要往秦氏集团的那边的公司方向走去。
结果刚走出去还没几步，迎面就撞到了一个高挑的女人，那女人带着一副大大的黑色墨镜，虽说没让时崎奈奈看见全脸，但通过脸型判断时崎奈奈也不难想象出对方那张隐藏在墨镜下的容颜会有多么惊艳美丽。
“请问我的脸上是有什么让你在意的东西吗？”
墨镜女人嘴角轻抿，情绪里似乎有些对时崎奈奈这般直白打量自己脸颊的视线有些不悦，她直直的站在时崎奈奈的面前，周身散发着一股上位者的气场，就好像附近的一切都与她有些格格不入，让旁人有种她们其实是身处于两个世界的错觉。
时崎奈奈也很快的就意识到了自己的失态，她扯了扯自己的嘴角朝着对方露出了一个歉意的笑，漆黑如墨的瞳孔却是没从对方的脸上移开半点。
她有种直觉，好像不用去秦氏集团里面的公司去找秦舒瑶了，因为她面前的这个女人极有可能就是她这次前往的目标。
“唔...实在不好意思，因为你长得好像我一个认识的朋友，所以就不免的多看了几眼。给你添麻烦了，真是对不住。”时崎奈奈道歉的声音软软的，搭配着原主本就一张看起来软萌的脸，没由来的就会让人心生一些好感。
皱着眉的墨镜女人似乎还想再说些什么，但话到嘴边还没来得及说出口，又被口袋中的手机铃声给粗鲁的打断了。
真是烦人。
拿出手机看着通讯录里显示的名字，墨镜女人原本还有些不悦的的脸色顿时就缓和不少了，她转了个身，背对着时崎奈奈接通了这则电话，声音中的语气简直跟之前与时崎奈奈交谈的时候天壤之别：“喂楚景河，我已经到这了你说的地方了，你现在人在哪里？”
“好，我马上就过来。”
楚景河？
听到对方在通话中有说道过的人名，时崎奈奈眉头一挑，这特么的不是后期女主大人逆后宫团中的霸道总裁吗？
为什么作为男主大人之一的家伙会出现在这里啊？而且听着对方的话好像这位男主大人还跟面前这个女人之间有着什么联系。这是个很令时崎奈奈在意的问题啊！
“怎么？你还有什么问题要问的吗？”
手机的通话完毕，秦舒瑶将手机重新放回自己的口袋以后，便是重新转回自己的身体看向时崎奈奈。
她已经在这里耽搁不少的时间了，如果可以的话，她接下来不想再继续跟眼前这个看起来有些奇怪的女人待在一起浪费时间了。
“啊...没事，我又不是记者，那有什么问题能问你的啊？”
时崎奈奈虽然很想现在就询问对方与那个叫楚景河的家伙是什么人际关系，但想了想这样下去的话可能会干扰到这个位面的剧情正常进行，索性也是闭嘴没有开口进行提问。
是的。
难得这么顺利的就找到了栖凤，她还不想太早的就把这个位面给玩坏。
好游戏就是得慢慢玩才有意思~
“......”
面对着时崎奈奈这般的说辞的秦舒瑶也没什么话好说的，其实在她的眼底里，面前的这个长相还算不错的女人已经跟她脑海里某些无聊新闻报刊的记者画上了等号，真不知道该怎么去说这些无聊的家伙，一天天的正经事不做，就盯着他们集团的消息来报告，真是有够无聊的。等到这次事情结束以后，再去叫人查查这个女人背后的报刊是哪家的公司好了。
这么想着，秦舒瑶在深深的看了时崎奈奈一眼之后，便是头也不回的离开了这里，朝着一家高档的咖啡店走去。
待在后面的时崎奈奈也是紧随其后，没错。
虽说她不打算询问秦舒瑶与楚景河之间的人际关系，但她没说不自己去查啊？
反正听那智障说，这两人就在这附近碰面，过去稍微的看一看，时崎奈奈就不相信自己会看不出来什么倪端。
偷偷摸摸的跟在秦舒瑶的后面走进了那家咖啡店内，时崎奈奈很快的就在店里面找到了那位与秦舒瑶碰面的男人，时崎奈奈只能看见那男人的侧脸，但也足够了，就如之前系统给她的剧情内容一样的，楚景河的那张帅脸俊美白皙，仅仅是撇上那么一眼，都仿佛让人有种魂都被勾走了的感觉。
应该说真不愧是女频文里的都市言情吗？女主大人看上的男人真就帅的掉渣呗。
瞧着周围咖啡店里一群远远议论着楚景河跟秦舒瑶关系的迷妹们，时崎奈奈一脸黑线。
为了能贴近一点听清楚两人谈话的内容，时崎奈奈也是跟前台工作的服务员小姐姐点了一杯自己爱喝的咖啡，然后才是小心翼翼的来到了离秦舒瑶不远处的一张餐桌上继续偷听着两人的谈话。
“说吧，这次找我来是有什么重要的事情要说吗?”
将自己身上的手提包放在自己的餐桌旁边，秦舒瑶淡淡的问道。
“没，要事到没有，只是有一件事情想跟你谈谈。”
楚景河丝毫不在意秦舒瑶感受的朝着不远处朝他拍照的女生笑了笑：“我觉得我们应该分手了。”
“.......”
“你把我叫出来就为了说这件事情？”稍稍的沉默了几秒钟，秦舒瑶端起自己面前的咖啡杯从容的轻抿了一小口：“好啊，我答应你，本来我们之间的关系就不是出于你我的本意，分了也好，清净。”
“你难道就不在意我为什么要跟你分手吗？”楚景河好奇的扭过头看向秦舒瑶，他的嘴角微微勾起，有种摄人心魄的俊美。
一个男人能长的这么好看也是绝了。
在一旁悄悄偷看着这边情况的时崎奈奈也是在心里面默默的吐槽了一句。
“这有什么好在意的？我不喜你，你不爱我，像这种插足别人私生活的事情，我秦舒瑶可做不出来。”将手中的咖啡杯放在自己面前的餐桌上，秦舒瑶盯着楚景河的眼睛一字一句的说道：“楚总要是没别的事说，那我可就走了。”
“随你。”无奈的耸了耸肩，楚景河从自己衣服的内侧口袋里拿出一张支票放到秦舒瑶的面前：“你说得对，分手是通知，而不是请求。不管结果如何，你我之间的关系都应该断了，这就算是我给你的一点小小的补偿，有了这些钱，你们公司也能再支撑一些日子吧。”
说罢。
楚景河便是没有停留的先一步起身离开了这家咖啡店。
可以说把渣男对女人始乱终弃的解释诠释到了极致。
“啧啧啧，这狗男人真是够渣的啊，我要是你，刚刚就直接把咖啡杯甩他脸上去了，不整个破相烧伤还真是对不起他那张帅脸。”
熟悉的声音从自己耳边响起，正盯着自己面前那张高额支票发呆的秦舒瑶有些脸色难看的抬起头看向时崎奈奈：“你刚刚都听到了？”
这个女人怎么阴魂不散！
“嗯，我全听到了，而且还知道你们秦氏集团的公司内部好像有些经济周转不过来的样子，这件事很棘手啊，秦总。”
端起自己的咖啡被来到刚刚楚景河坐过的位置上，时崎奈奈似笑非笑的看着自己面前的女人：“这样吧，看在你刚刚失恋的份上，我给你一个建议，秦总你要不要考虑一下被人包养的事情鸭？这样一来你不仅可以重新体验到酸酸甜甜的爱情，还能拿到资金帮助你的公司成功度过难过呢~”

[WEB] 第四章   最佳反派（四）

“包养？谁？我吗？”
秦舒瑶冷笑的看着自己面前的女人：“我缺的钱可不是仅仅让人包养就能赚回来的，你是在拿我寻开心吗？”
“秦总不要说的这么这么没有人情味嘛，你就不打算听听我会给你多少的包养费嘛。”
时崎奈奈笑眯眯的看着眼前强势的女人，这还是她第一次碰见这种性格的栖凤，欺负起来一定会有很有趣的反应：“你别看我点的咖啡是十几块钱一杯的便宜货，但我身上的积蓄还是有不少的呢。”
时崎奈奈这话倒是不假，她这具身体的主人本就不是个差钱的主，虽说没女主大人的那些后宫牛郎团富有，但起码包养一下栖凤这个小智障还是没什么太大的问题的。
“哦？是吗？那你能给我多少？”
秦舒瑶也不知道自己是不是疯了，竟然会跟一个第一次见面的女人谈她被包养的事情：“一个月几万？还是几十万？”
可能是因为心情不好的原因，秦舒瑶对待时崎奈奈的态度比起之前在外面的时候还差。
“别把自己看的这么低贱嘛秦总，再怎么说也你也是一个长相过得去的美人，天天板着个脸做什么？”
“这样吧你给我笑一个我现在就给你一百万如何？然后再按照市场价每天五十万的包养费包养你一个月如何？”
时崎奈奈的声音在这家安静的咖啡店里显得极为的清晰可闻，她的眉眼弯弯，就像是在打量着一个自己心仪的玩具，嘴角的弧度也是似有若无，让人有些看不穿她的心思。
“我笑一个就有一百万？是你疯了，还是你觉得我是一个傻子？”
先不说时崎奈奈后面那句市场价五十万一天的包养费有多么可笑就单单前面第一条，秦舒瑶都不觉得世界上会有人愿意为了看一个女人的笑花费到一百万一次的地步，更何况现在要看她笑的人还是一个女人！
这让秦舒瑶怎么不感觉到荒唐。
“那我也可以支持先付款再收货的方式呀。”时崎奈奈掏出自己的手机在上面划了划然后再递给对方：“来，秦总，把你的银行卡账户输入一下，我现在就给你打进去。”
“你是认真的吗？”
看着摆放在自己面前的手机，秦舒瑶的脸色有些不太好看：“如果是我的一些敌人叫你来羞辱我的话，那很好，你已经成功了。”
“什么成不成功的，你这家伙是智障嘛，哎算了，我也不问你了，还是我自己来吧，反正你这个智障也没有让我有省心的时候。”
时崎奈奈幽怨的拿回自己的手机，默默的再次操作了一会。
秦舒瑶也不知道自己哪来的这么多耐心，竟然没有在这个时候离开，
然后，几分钟后。
“叮——”
突兀的一声手机铃声从秦舒瑶旁边的包里响起，正坐在时崎奈奈对面的秦舒瑶稍稍一愣，心里面莫名的就升起了一股不太好的预感。
“还愣着干什么，验收一下啊。”面前的女人老神在在的喝了口手中杯子里的咖啡，她的声音有些玩味，让秦舒瑶没由来的感觉到一些害怕：“钱我已经打给你了，要是确认无误不反对，我就当你同意被我包养了啊。”
不是之前说好只要自己笑一个就好了吗，怎么突然之间就变成了自己同意被包养了？
秦舒瑶有些迟疑的拿出自己包里的手机，当她在手机短信中看见了自己的私人账户到账的信息以后，秦舒瑶的瞳孔猛地一缩，整个人都有些不太好了，这女人还真的是把金额都打到她的账户上了？
不敢置信的瞪大了眼睛重新确认了一遍自己的手机信息，秦舒瑶一个字一个字的把自己手机中那条消息默读了一遍，结果就跟她第一眼看见的情况是一样的，她的账户上的的确确是被人打进了一千六百万的现金。
这个女人...她是认真吗？
“......”
“怎么样？现在还觉得我是在开玩笑吗？”将咖啡杯里最后的一些咖啡饮尽，时崎奈奈朝着面前的女人微微一笑：“我都说了嘛，我可是有不少的积蓄，包养你一个小情人还是绰绰有余的。”
秦舒瑶看着这个奇怪女人的淡淡笑容，不知怎的，心里面就升起了一股异样的感觉，对方的语气里面充满着温柔与自信，让她一时间感觉到不知所措“你这么做的目的是什么？”
强制的让自己冷静下来，秦舒瑶咬了咬牙认真的问道，她自认为自己虽然是有一些姿色，但也还达不到那种让人为自己一掷千金的程度，但眼前这个女人就跟疯了一样直接就就拿出千万的金额来包养她！
“喜欢你，就想包养你。”时崎奈奈的理由简直是秦舒瑶这辈子闻所未闻的：“说出来你可能不信，但是我对你一见钟情了，就算你现在不喜欢我也没事，反正我们的时间还有很多，感情可以慢慢的培养，而现在你只需要乖乖的待在我身边学习怎么爱我就好了。”
时崎奈奈知道每个位面的栖凤都会忘掉自己，让自己重新攻略一次，但无所谓，她既然能让栖凤爱上她一次，那么就有办法让栖凤爱她第二次！
她相信自己，也相信栖凤。
“.......”
“行了，现在咖啡喝完了，事情也谈完了，咱们就先回家去吧。”时崎奈奈走到秦舒瑶的旁边帮她拎起了放在餐桌上的包：“我的家里面没有多余的日用品，一起去买吧，再者接下来的日子还需要秦总多多关照咯。”
秦舒瑶也不知道眼前的女人哪来的魔力，几乎连让她开口拒绝的机会都没有，一直到她被时崎奈奈给带回了公寓，坐在时崎奈奈房间沙发上的秦舒瑶才慢慢的缓过神来。
她...好像被一个自己第一次见面，而且还不知道对方名字的女人给包养了，这算不算得上另外一种意义上的被传销啊？
从自己的手提包里摸出自己的手机，秦舒瑶看着之前时崎奈奈给她的转账记录，心里面躁动的厉害。
虽然这些资金还远远不够她公司安然的度过这场危机，但起码的也能缓解一下目前这种紧张的气氛，也不知道自己这么草率的答应被对方包养到底是对还是错的。
秦舒瑶有在自己的脑海里猜测过对方包养自己的真正目的，能思考了一路，也没有想出对方会包养自己的合理理由。
对方能这么豪爽的拿出千万的金额给她当包养费，想必也不是差钱的主，而且从长相来看，对方也不比自己差多少，一个有财又有颜的女人，没事好端端的包养自己做什么？
谋权吗？
那这般如此，她还不如去勾引楚景河来的实在，对方的公司可是能在本地只手遮天的存在。
“想什么呢？是不是刚刚给你的零用钱不够，还想要更多啊？”
不知道什么时候从厨房里面冒出来的，时崎奈奈递给秦舒瑶一个洗干净的水果，一边啃着一边问：“要钱好说呀，只要你开金口要多少我就给你多少。”
说实在的，时崎奈奈都混了这么多位面了，除开一些比较特殊的都市玄幻位面以外，任何牵扯到都市的位面她都不带怕的。
毕竟都市位面里面除开异能，最实用的就是钱了，但她身上搞钱的手段数不胜数，钱对于时崎奈奈来说可以说已经是一串数字了，甚至要是时崎奈奈愿意，她可以在一个星期以内就凑够让秦舒瑶公司度过难关的资金。
但这不行。
爱要是来的太简单了，就会很廉价，而且还极有可能会成为负担，所以时崎奈奈要慢慢来，控制一个度，只要秦舒瑶问，她就给。
她若是不问，时崎奈奈也不会多提。
任何的调教都是如此。
“那我要是问你要一个亿？”秦舒瑶忽然抬起头直视着眼前女人的视线，说出了一个很吓人的数字：“你会给我吗？”
“当然，只要是你要的，我都会给你。”时崎奈奈笑着答道。
她就是喜欢栖凤这一点，心里面想要的东西都会大胆的说出来，不过世界上没有任何东西是免费的，即使是打在爱的名号也不行：“你如果愿意跟我睡觉的话，别说一个亿，两个亿都行。”
“......”
秦舒瑶开始有些看不透这个女人的路数了。
如果只是单纯的睡觉的话，她作为已经被对方包养的人来说，她的意见已经不重要了吧，那她为什么还要请示自己？
“啊...忘记说明了，我指的睡觉并不是单纯的那种睡觉，而是要做亲密运动的那种哦。”
秦舒瑶：“？”
若不是时崎奈奈提这事，秦舒瑶都快忘记对方其实是个百合来着了。
“你的意思是想跟我上床？”秦舒瑶自己都没有注意到自己再说出这句话的时候，脸上的红晕有多么的明显。
说到底，对方还是图自己的身子。
“那倒不是。”
时崎奈奈冲着眼前的小可爱莞尔一笑：“我只是希望能跟你一起起床。”

[WEB] 第五章   最佳反派（五）

先不论秦舒瑶最后到底有没有答应跟时崎奈奈睡觉。
反正时崎奈奈知道，自己的奢侈生活到头了。
啊...因为要包养秦舒瑶的原因，时崎奈奈把原主这辈子在娱乐圈赚的钱全给搭进去了，一共一千六百万，自己现在身上剩下的就零零散散的几百块了，接下来的日子能不能撑到下个月拍戏拿钱还不一定。
于是。
时崎奈奈就很机智的问了自己的经纪人，也就是周姐借了三十万现金。
“不是，你一个一线明星，还需要我借钱给你？”
当周姐知道自家艺人要问自己借钱的时候，她人都蒙圈了一会：“你自己的钱都花那去了？前些日子拍戏的分红不是才发吗？”
“养情人去了啊！”时崎奈奈这话说的，要多理直气壮就有多理直气壮：“前前后后花了我一千六百万，现在身上就剩几百块钱了。”
周雯：“？”
你特么养个情人能花一千六百万？你那小情人是什么频临灭绝的珍惜物种吗？
而且...
等等！
“养情人？！”后知后觉意识过来的周姐音调都上升了好几个分贝：“乔婉你疯啦！”
没事特么养情人做什么？
想要谈恋爱直接发个推特公布自己的关系不就好了吗？这还养情人，要是被一些嘴巴不干净的人知道了指不定又会做些什么丧心病狂的文章。
“哎，周姐你吼那么大声干嘛，不就是养了个小情人嘛，至于反应这么大嘛。”
时崎奈奈也知道自家经纪人在担心什么，不过她也没办法呀，现在除了拿钱把秦舒瑶拴在自己身边慢慢培养感情以外，时崎奈奈可想不出什么其他的好办法了。
她总不能在这种文明社会里面做出强抢民女的事情来吧。
“还不就是养了个小情人？你知不知道包养情人这种事情，一旦露馅或者被外面曝光会对你的事业会产生极大的影响啊！”
周姐有些看向时崎奈奈的表情有些恨铁不成钢，这乔婉也不像是那种私生活糜烂的女人啊，怎么会突然没事养情人呢？！
“你是不是最近的事业压力太大了？所以才会产生那一方面的欲望啊？来，你跟周姐说，周姐亲自去给你找些安全的男人帮你解决生理问题去，而且绝对符合你的审美。”
“呸呸呸，什么找男人解决生理问题，你看我是那种会随意跟男人上床的女人吗？”时崎奈奈无语的看了一眼自家的经纪人：“周姐，你没发烧吧。”
能让她看得上眼的男人还没出生呢。
周姐：“......”得，这家伙还倒打一耙。
“你刚刚不是说你养情人了吗？”
“对啊，这有啥问题吗？”
“你养的情人不就是为了解决自己生理问题的男人吗？”
时崎奈奈：“？”
“谁跟你说女人养情人就一定是男人了？”自家经纪人是不是把自己误解成了私生活糜烂的痴.女了？
“那你那情人是...”
“是女人哒！”
“蛤？”女人？！
时崎奈奈的发言一时间没把周姐给雷的外焦里嫩：“你一个女人没事包养一个女人当情人做什么？”同性之间能解决生理问题的吗？
“没做什么啊，就看着挺喜欢的想在对方身上花钱，周姐这有什么问题吗？”某土豪少女如是答道。
“......”
总之，这包养情人的事情咱们先往一边放一放。周雯自己都没有料到自己手底的艺人实际上是个同性蕾丝边的事实，嗯...这个消息从各种意义上来说都挺劲爆的。
“所以周姐，那三十万能借我不，过几天再还你。”
时崎奈奈原本是想借高利贷作为自己搞钱的第一笔启动资金，但想了想最后又放弃了，毕竟自己也算得上一个有头有脸的公众人物了，这借高利贷的事情要是被别人传出去了，自己虽然无所谓，可周姐估计又得操心一段时间。
所以为了能让自家经纪人少受些刺激，时崎奈奈决定从根源上解决问题。
“......”
周姐把时崎奈奈上下打量了个遍，最后思考了片刻，才是缓缓的开口说道：“乔婉啊，这钱我可以借给你，不过你得改天把你包养的那个小情人给带过来让我瞧瞧才行。”
再怎么说乔婉也是自己手底下的艺人，就算是包养了个蕾丝边的小情人也得好好的注意点才行，免得被人传出一些没必要的谣言。
“行没问题，别说见面了，就算一起吃个饭都没事。”时崎奈奈把胸脯拍的啪啪响。
......
日子一晃，很快的就到达了沉玉如霜的试镜日期。
原本时崎奈奈是打算跟周姐一起过去的，但周姐中途又接到了一个电话说是什么要去见一个重要的客户就把时崎奈奈一个人丢到沉玉如霜的剧组大楼不管了。
不过好在时崎奈奈试镜的过程很顺利，半路也没有出什么岔子，事后第一时间就赶过来接时崎奈奈回家的周姐在得知这个消息以后也是松了一口气，她就怕自家艺人演习惯了众星捧月的女一，突然变成人人喊打的女二适应不了。
但现在看结果而言，是她想多了。
而且她听沉玉如霜那边的负责人还说，好像是因为自家艺人情绪以及演技控制得当且收放自如，别说张总导演了，就连原著的作者都怀疑时崎奈奈是不是原文里面的那个恶毒女二的真人本人。
一切相安无事，就等到时候正式开拍了。
听张总导演说到时候的拍剧地点是在外地，整个剧组的工作人员及演员都要离开本地一段时间，所以时崎奈奈在回家以后也是把这件事情跟秦舒瑶说了一下，顺便还给了对方一张自己新办理的银行卡，让秦舒瑶这些日子一个人在家的时候好好养着，别把自己给饿瘦了。
“......”
说实话，其实秦舒瑶本人在拿到时崎奈奈给她的新银行卡时，她是懵逼的。
没错。
自从她被时崎奈奈包养起到现在，都快小半个月了，除开了寻常晚上上床睡觉不得不见面以外，她们相处在一起的时间简直屈指可数，秦舒瑶一开始还以为对方包养自己的目的是馋自己的身子，结果日子越过越不对劲。别说馋身子了，时崎奈奈有时间在外面处理事情忙的甚至连家都回不来！
秦舒瑶说是被包养了，但她自己感觉自己其实更像是时崎奈奈在宠物店里找的一只看家宠物。
哪有人这样的，花了一大笔钱包养了一个如花似玉的姑娘在家呆着结果啥也不做，就拿来守家看家，这还是人能干出来的事情吗？
#秦总裁突然感觉有些小委屈#
“你到时候什么时候回来？”
晚上吃晚饭的时候，秦舒瑶突然问了一句。
“emmm，下个月月初就回来了，就去半个月的时间，到时候回来给你续包养费呀。”时崎奈奈再说这话的时候脸上的表情尽是宠溺，完全没有意识到自己这话说的有多么不当人。
秦舒瑶：“......”
你当续费社交软件的会员呢，说续费就续费。
秦舒瑶在心里面掰着手指头算了算，要是时崎奈奈接下来半个月出差工作的话，那么她这一个月里，就相当于只跟时崎奈奈睡了了小半个月的觉就拿了一千六百万的人民币？！
而且还这只是单纯的睡觉觉，不是那种要做亲密运动（划掉）的睡觉！
估摸着全世界都没有比这更轻松的赚钱工作了吧。
“要不到时候我跟着你一起过去吧？”被包养的秦总裁总感觉自己这钱拿的有些不太安心：“正好这段时间我也没事情要做。”
前些日子时崎奈奈给她的那些资金足以让她的公司缓一段时间，所以现在她也不着急着到处弄钱。
“你跟着我去干啥呢，咱这是出去赚包养你的钱，你过去跟着我吃苦就没意思啦。”
时崎奈奈说着还给秦舒瑶夹了块肉，她脸上的笑意渐浓，就像是看见了什么喜爱的宝物一样：“你要在家里实在闲的无聊，也可以用我给你的那张卡里的钱去给你的公司拉拉赞助。”
“......”
是的。
在听到时崎奈奈这句话以后的秦舒瑶沉默了。
这个女人简直富的流油。
她前些日子还派人查过时崎奈奈的个人账户，里面充其量就几百块钱，直到她今天看见了时崎奈奈给她的那张卡里的钱比起之前的包养费还多出了不少，她才意识到，自己遇上的这个女人简直是富婆中的富婆。
“怎么？秦总又是一副闷闷不乐的模样，是在想什么事情吗？”
瞧着秦舒瑶怀疑人生的纳闷模样，时崎奈奈强忍着心里面的笑着问道。
“没...只是在想乔小姐是怎么赚到这么多钱的，据我所知，女明星的收入再怎么多也不会有这么多吧。”
秦舒瑶想破了脑袋都没想明白，这个女人是怎么在短短几天的时间里就赚到这么多钱的，明明对方只是一个区区的普通一线女明星而已。
“嗯哼？你是怎么知道我姓乔而且是一个女明星的呢？”明明时崎奈奈都没有跟秦舒瑶提起过自己的事情来着：“你调查过我了对吗？”
“.....”
沉默的点了点头。
坐在时崎奈奈正对面的秦舒瑶的不知道怎的就感觉到有些心虚，时崎奈奈是属于那种讨厌有人过度窥探她生活的人，但有时候会对栖凤除外：“以后就别再调查我啦，你现在所有能看见我的好，全都是我想让你看见的。”
她的声音轻轻的，尽是温柔

[WEB] 第六章   最佳反派（六）

剧组开机的日子定在了三天后。
但时崎奈奈没跟着剧组一块过去，而是蹭了秦舒瑶的专车过去的。
说来这也是巧合，时崎奈奈之前告诉秦舒瑶要是一个人呆在家无聊，就可以拿着卡里的钱去外面拉拉赞助，结果好家伙，秦舒瑶一拉就拉到了时崎奈奈要拍戏的那边地方去了，这次秦舒瑶要去时崎奈奈拍戏的地方也是为了出差拉公司的赞助。
时崎奈奈哪能猜不到自家小智障的心思，不过她也没点破，只是顺着秦舒瑶的意，让她一起跟了过来。
不仅如此，时崎奈奈在去往影视基地的路上顺带打了个电话让剧组的人把自己酒店的房间从标准单人间换成了单人大床房。
嗯，这个举动的意味想必已经是不言而喻了，咱们坐在旁边的秦总脸色也是羞红的都要滴出血来。
待到时崎奈奈与秦舒瑶两个人达到剧组预定的酒店时，已经是正午时分了，跟着剧组一起过来的周姐早就吃完午饭在酒店大门候着了，远远的看见时崎奈奈拉着行李箱走过来，三步并作两步的就跑了过去不由分说的就撅起对方的耳朵咆哮道：“乔婉！你这家伙知不知道迟到多久了！我听你说今天还没跟着剧组一起过来是什么情况！”
“哎哎哎...周姐息怒，周姐息怒啊，我这不是不想麻烦你一路照顾我，我搭着我小情人的车车一起的过来的嘛，你别这么激动呀周姐。”时崎奈奈试图把自家经纪人的注意力给引到自己旁边的秦舒瑶身上去。
结果，果不其然，时崎奈奈一说到自己包养的情人，周姐的注意力立刻就到了秦舒瑶的身上去了：“你就是乔婉包养的那个家伙？”
她倒是感觉眼前这个女人有几分眼熟，好像曾经在那里见过，就是一时间有些想不起来：“长得还不赖嘛，比咱们事务所里的妹纸都漂亮。”
秦舒瑶这也是第一次以自己被包养的身份被时崎奈奈给介绍给其他人认识，脸上的红晕表现的厉害，一副成熟女人的媚态也是被她表现的淋漓尽致。
“你这家伙还挺会找啊，一找就找了个美少女过来。”周姐像是在打量一件艺术品一样的围着秦舒瑶身边左瞧瞧右看看，良久，才是试探性的问道：“你叫什么名字？要不来我们事务所工作工作？”
她是真感觉时崎奈奈带过来的这个女人气质不错，要是能被自己训练一番，将来一定可以在星途上大放异彩的。
但时崎奈奈似乎并没有让秦舒瑶工作的打算，对于她来说，自家宝贝还是得自己宠着比较好，她理想的将来生活就是自己负责赚钱养家，秦舒瑶只属于在家里貌美如花就行了。
反正她赚钱手段多，秦舒瑶怎么过的轻松惬意她就怎么来。
“周姐，别人可是自己经营了一家公司的女强人呢，那还需要来当明星赚钱？”时崎奈奈在说这话的时候，并没有提到秦舒瑶的秦氏集团，只是明示的告诉了周姐，自家宝贝并不是一个好看的花瓶。
然鹅...
“那好吧，如果将来那天贵公司倒闭了的话请务必来我的事务所里面试面试，我等着你。”周姐在说这话的时候，语气里带着一丝惋惜，她是没想到自家艺人包养的小情人原来还是一家公司总裁的。
只能说，没错。
很难受。
时崎奈奈：“......”不是周姐，你是盼不得我家宝贝好，还是怎么的？哪有当面咒别人公司倒闭的人啊！
好在秦舒瑶也没在意，对周姐微微一笑过后，便是接过了对方递来的名片点了点头，并且告诉了对方若是真有那么一天，她会来周姐的事务所拜访的。
三人又在酒店的外面聊了一会，最后还是周姐怕耽搁了时崎奈奈下午开机的时间，才是放两人回房间去整理行李：“咯，给你，这是你要的大床房房卡，我说你这家伙好端端的怎么就突然换房间了，原来是小情人出差一起过来了，真有你的呀乔婉，工作的时候还不忘秀恩爱，这次的工作分红一定得多扣你百分之二十！”
周姐在把房卡递给时崎奈奈的时候，脸上的表情极为的幽怨：“对了，我得再提醒你一点，虽然这间酒店的隔音效果还不错，但我还是由衷的希望你能晚上别忙太久，纵欲过度是会影响第二天的工作效率的。”
“......”
不得不说，周姐的语言很是犀利，直接就是一语中的了，时崎奈奈换大床房的意思。
不过就目前而言，时崎奈奈还并没有跟秦舒瑶做那方面的打算，虽然说她已经经历过这么多位面了，对于自家老婆每一次新位面就换一个新身体已经没有之前那么多的间隙，但进行**的那一步，时崎奈奈还是有些跨不出去。
嗯...
对此，系统只能说，革命尚未成功，宿主仍需努力！
时崎奈奈与秦舒瑶在房间里整理了一会，秦舒瑶便走了，因为她还得去谈公事赞助的事情，临走之前时崎奈奈还给了秦舒瑶一叠不算薄的黄色符箓嘱咐对方把口袋塞满。
虽说这是没有超能力异能的都市位面，但未雨绸缪，防范未然始终还是好的。
自家老婆长的辣么好康，可不能让其他人给占便宜了。
送走秦舒瑶，时崎奈奈一个人又在房间里忙活了一阵子，一直到下午差不多要开拍了，才是离开了自己的房间，姗姗来到了拍摄现场。
此时的现场已经有人在拍戏了，时崎奈奈刚围到前面，就瞧见了人群中央，一身白衣古装打扮的女主大人正跟一个同样穿着白衣古装的帅哥拍对手戏。
那男人叫陈珂，演技虽然谈不上顶尖，但有着一张不属于楚景河的帅脸在这个圈子里面也是有不少的人气，然而呢就一点不好，嗯，太花心了。
陈珂在设定上是属于那种带着痞气的花花公子型男，在遇到女主之前与各种女明星绯闻满天飞，直到后来遇到了女主大人之后才开始慢慢的收心并且女主加入了女主大人硕大的逆后宫牛郎团。
时崎奈奈对这类男人不感冒，只是难得看见女主大人出现，出于好奇的心理，多看了几眼。
说起来这次位面里的女主似乎并没有之前自己位面里遇到的女主漂亮啊，不如说还挺平凡的，长相十分的话只有六点五分，其中这六点五分中的零点五分还得多亏与化妆师的功劳。
时崎奈奈在旁边看了一会就直打哈欠，男女主摩擦发热的剧情她可是一点都不想看。
还好这情况也没持续多久，除开最开始的女主大人花痴，被ng了一次以外，这段对手戏还是挺顺利的就结束了。
张总导演也是在池沐与陈珂的对手戏结束以后，很快的就找到了时崎奈奈跟她说明了一下她接下来要拍的戏的场景，要时崎奈奈提前酝酿感情。
时崎奈奈这次演的角色叫何余欢，是个祸害天下的女魔头，极为专横暴戾，嚣张跋扈，目中无人，简直就是寻常电视剧里的恶毒女配的标准人设，只不过是修仙版的。
时崎奈奈本色出演了。而且一次就过，周围看戏的，包括后面来的周姐本人都看呆了。
这乔婉是从沉玉如霜里跑出来的真人吧！她平时还觉得自家艺人挺乖巧可爱的，谁知道今天这气场一爆发，简直与寻常看起来判若两人。
现场的环境鸦雀无声，时崎奈奈走出场外看着周围一个个瞪大了眼的观众，脸上的表情有些莫名其妙：“看啥呢？我脸上有花啊？”
“......”
装逼的技巧可谓十足到位。
因为来拍戏的都是一二线的明星演员，所以基本上中途过的流程很快，除了些偶然的ng次数以外，几乎一个下午的时间，就拍完了一段不算短的片段。
“乔婉辛苦了，明天的戏还得你多多照顾一下啊！”
张总导演看着今天一天的努力成果，心里面简直乐开了花，这乔婉不愧是一线明星的大佬，就算是换了角色，也是能演出如此非凡的效果，要是接下来的几天也是这么顺利的话，他们甚至都可以提前杀青了。
然而事实证明，张总导演想多了。
虽然时崎奈奈在演个人戏的时候溜得飞起，但一旦跟池沐或者陈珂演对手戏的时候，就要出现一个小小的场景要出现n次ng的情况。
嗯，这里说的ng不是指时崎奈奈被ng而是指跟时崎奈奈演对手戏的池沐与陈珂被ng。
因为时崎奈奈表演出来的气场实在是太强大了，以至于池沐陈珂两人感觉站在她们面前的不是一个演员而是一个真正的睥睨天下苍生为蝼蚁的女魔头！
“池沐！说了多少遍了，何余欢是你的仇人，你要表现出想杀了对方的厌恶，仇恨，愤怒，而不是一副被老鹰抓住的鸡仔模样！”
终于。
在某一天女主大人又一次的失误下，张总导演就算是再好的耐心也耐不住了，就这一个十几秒的片段，他们都快重拍二十几次了，时崎奈奈虽然很享受，但苦了这些陪着一起遭殃的工作人员了。
几乎整个下午的拍摄现场全部都是张总导演拿着扩音器在下面咆哮的声音。

[WEB] 第七章   最佳反派（七）

“卡卡卡卡卡！池沐，你到底能不能胜任这个陈羽羽这个角色，你再这样表演，会让我很难交差啊！”
张总导演重拍了这么多遍，也多多少少看出来了是时崎奈奈表演的太出色了，池沐一个新人与其一对比，就会显得很生硬。
“对不起导演...”
池沐的认错态度也很良好，纵使着张总导演心里面一肚子的火气，也没有地方释放，到头来还是去找时崎奈奈商量，让她能不能别这么一直压池沐的戏。
“你让我别压她戏？不会吧张总导演，她可是女一号耶，能胜任这种角色的演员怎么会被其他人压戏？”时崎奈奈的表情有些戏谑，再搭配着此时一声的装扮，到也有几分的妖娆。
张总导演被时崎奈奈说的语塞，不过在他心里面，已经是觉得之前时崎奈奈不满池沐抢了她女一的位置，所以心里面有气，才故意去压池沐的戏的。
“乔小姐...要不您先休息一会，等拍完另一段剧情以后，再来拍这一段试试？”张总导演怕时崎奈奈再这么压下去，恐怕到明天，这一段都不一定能拍完了。
旁边场外站着的池沐也是直点头，她算是怕了，就算她有着坐观全局剧情的金手指在，还是斗不过有着一线演员实力的乔婉。
“休息？行啊，不过我希望我待会过来的时候，池沐小姐，你能找到你该饰演的角色情绪，我可不想重复一件简单的事情这么多遍，毕竟你有时间，我没有。”
在朝着池沐那边丢了一个耐人寻味的眼神之后，时崎奈奈穿着一身黑色的古装便是大大咧咧的离开了拍摄现场。
周围的人都没怎么说话，明白的人都知道时崎奈奈那句话的意思是什么，她就是在嘲讽池沐演技不行。
一些其他来饰演配角的演员们也是在场外叽叽喳喳，讨论着池沐明明没有演技，到底是怎么拿到沉玉如霜里女一的位置的。
池沐被时崎奈奈临走前的那道视线看的忍不住打了个寒颤，脸色都白了几分，她忽然才想起来，自己现在在演的这个角色，原本按理来说应该是她的。
自己抢了对方的角色，还演不好，对方怎么能不生气？
这一个下午的池沐都没怎么在状态，时崎奈奈走后，影视基地里的张总导演咆哮声依然没有停过。
张总导演原本还对池沐的好感度挺高的，感觉对方作为一个新人年纪轻轻就能拿到女一的位置按理来说演技应该不错的，结果几场戏换下来，各种被ng，而且还不是同一个地方出问题，要不是这段戏突然忘了台词，就是另一段戏里脸部表情表现的僵硬明显，张总导演怀疑这沉玉如霜拍完以后，自己的血压都得长上好几个百分点。
“今天这段戏没拍完，你们今天谁都别想给我离开这里！”
现在正处于一天下午太阳最大的时候，就算是接下来池沐找回了状态并且一遍通关，恐怕也还得半个小时，但那会有这种可能？
此时的池沐已经是被太阳晒得汗流浃背，头晕眼花的了，别说一遍，给她再来十遍都不见得能过。
时崎奈奈休息完了以后，次日带着秦舒瑶一起来到拍摄现场的时候并没有找到女主大人的身影，听一些龙套演员说，女主大人昨天在拍戏的时候，因为长时间接受着太阳光的直射结果中暑晕倒了，现在在医院里休息呢。
“那张总导演呢？”时崎奈奈刚刚场内场外溜达了一圈，也没有找到以往那个拿着扩音器在场外大喊的中年人。
“估计正在后台挨骂吧。”
龙套演员告诉时崎奈奈，好像是因为昨天女主大人中暑晕倒以后，被上面的人知道了，现在张总导演正在后面接受他上级的批评。
哎，这就是女主大人的待遇啊，拍个戏中暑了，还能去医院休息，也不知道张总导演的上级又会是女主大人的哪个牛郎后宫。
因为总导演与饰演女主的池沐都不在，所以剧组里的二把手，副导演觉得不耽误行程，先拍演后面几场的打戏。
时崎奈奈看了看剧本，大概剧情就是作为恶毒女配的自己与饰演男主的陈珂初次交锋，拍打戏的地点是在一处瀑布旁边，因为要涉及到轻功的因素，所以打戏的过程之中还需要吊威亚。
起初副导演担心时崎奈奈一边吊威亚一边拍打戏可能动作施展不开，而且那瀑布的周围浪花激溅，看起来极为险峻吓人，意思是让专业的替身打戏演员上，结果时崎奈奈直接就拒绝了。
开玩笑，自己来演这破剧本，就指望着能揍男女主的打戏了，现在你还想让替身演员替我？那必不可能，自己穿梭位面这么多次，不说其他的，就打架这方面，绝对杠杠的！
“乔婉，这瀑布这么急，要不还是让替身演员上好了。”旁边第一次跟着时崎奈奈来看拍打戏的秦舒瑶从瀑布边上一直往下看都感觉一阵头晕目眩，这要是真出什么意外了，恐怕最轻的都是重伤。
“就是乔婉，你一个女孩子，身体娇贵的很，要是待会哪里磕到绊倒了可就不好了，严重一点，可能下辈子的星途都毁了。”一旁已经换好戏服走过来的陈珂一脸的阴阳怪气，前些日子跟时崎奈奈演对手戏的时候，他可没少被对方压戏，现在演打戏了，他可得一雪前耻。
陈珂虽然花心，但作为演员的基本功底还是有的，特别是在打戏这一方面，他曾经请过专门的武学大师亲自指导过，身上标配的型男八块腹肌也还都在。
而且时崎奈奈这次身边还多了个长相极为符合他审美的女人，要是可以的话，他可得好好表现一番。
“啧，你瞧不起谁呢。”别说演打戏，就算是一对一真人pk时崎奈奈都能跟这个智障碰一碰：“真以为自己学了几招三脚猫功夫就以为天下无敌了，有种来单挑啊！”
时崎奈奈最烦的就是这种随便学了几招，就有迷之自信的智障了。
她原本想着乘着秦舒瑶今天不用出去拉赞助好带她过来看看自己平时工作的地方，结果还没开始，就遇到了男主这个智障在自己面前蹦跶。
“乔婉，别人陈珂可是在武术协会那边得过奖的，而且你还是个女人，这要是真被伤的哪里了，的确真不好说。”沉玉如霜的副导演之前也没听说过乔婉演过什么打戏，有些担心也是难免的。
然鹅。
“你可以在我跟池沐演对手戏的时候请替身演员，但绝不能在我演打戏的时候请提升演员，这是职业操守问题！”
时崎奈奈再一次用犀利的话语拒绝了这些人的关心：“咱们手底下见真招！”
拍打戏的第一幕就是饰演男主的陈珂从悬崖瀑布边跃下，与正在瀑布中央结印布阵的何余欢厮杀缠斗。
副导演也没说缠斗该怎么演，就给了陈珂与时崎奈奈一句话：“尽量打的难解难分就好了。”
时崎奈奈没啥意见，但陈珂就有异议了：“副导演，我可是吊着威压的，空中手动难免控制不住力道，要是待会打中了什么地方，还希望乔小姐不要怪罪。”
他的言外之意已经很明显了，就是待会出了什么意外，他可不负责，不过时崎奈奈就不屑回了两个字：“就你？”再搭配上那高冷的小眼神，简直就是坐拥天下的高冷女魔头在睥睨着自己脚底下的垃圾。
陈珂被时崎奈奈激的脸色一阵红一阵绿，最后除了狠狠的剐了时崎奈奈一眼，就没有了别后续。
“乔婉，你待会小心啊...”等到时崎奈奈身上挂好了待会会用到的道具钢丝，站在场外看着时崎奈奈进场的秦舒瑶紧张的给对方加了加油。
“没事的啦，你待会看我表现就好了。”递给了对方一个“请安心”的温柔笑容以后，时崎奈奈朝着秦舒瑶挥了挥手，便是头也不回的往瀑布的悬崖边站去：“来吧，可以开始了！”
站在瀑布下面平底的导演看见了上面人的手势信号以后，也是招呼着周围的工作人员准备开机。
“action！”
顺着扩音器中副导演的声音落下。
站在悬崖两侧手持宝剑的时崎奈奈与陈珂两人同时动身。
陈珂的神色专注，身下的动作摆放起来有模有样，远远的看起来的确是有大侠的风范，只见他纵身一跃，手中利剑出鞘直指时崎奈奈的颈上人头怒道：“何余欢，你涂炭生灵百姓，视天下人命贱如草芥！今日我不杀你，真是无颜面对那些被你屠戮殆尽的宗门子弟！”
那一字一句，满含怒意，仿佛瀑布中央的那位黑衣少女与他有着不共戴天之仇一般。
“呵呵，就你杜温玉一人也配杀我？”
在瀑布中央踏空而行的时崎奈奈冷笑一声，手里利剑只是随意一撇，陈珂那道凌冽的剑势便是被轻松化解。
“滚！”
在这一刻，时崎奈奈眼中的玩味之色被一扫而空，取而代之的是一股肃杀之色，她的声音极淡，带着冰冷的气息，让听着人仿佛入赘冰窟。
瀑布中央刀光剑影，陈珂只感觉头皮一麻，一股冰冷的寒意自脊椎冲上头顶。
“卡！”

[WEB] 第八章   最佳反派（八）

眼看着时崎奈奈那柄泛着精光的长剑就要刺入陈珂的胸膛了，瀑布下方副导演拿着扩音器连忙喊卡：“陈珂！我要的是你们演的难解难分，不是让你一招被乔婉秒杀！”
话音刚落，瀑布中央黑衣女子手中长剑一滞，在空中舞了个好看的剑花，优雅收鞘。
“呵呵，这就是武术系会得过奖的人吗？真是够好笑的呢。”
在瀑布中央吊着威压的时崎奈奈稳稳的下落，她看向面前的陈珂，眼中尽是嘲笑。
陈珂的脸色也是十分难看，但更多的还是苍白，就有那么一瞬间，他以为面前的这个黑衣的女人真的要把用那场道具剑他给杀了。
“要不你实在不行就换替身演员吧，起码对方基本功扎实，不会被我一招ko掉。”
时崎奈奈欲报之前陈珂让自己上替身演员的仇，所以这个时候也是多提了一句：“我可不想到时候力道控制不好，伤到你哪里，导致拍戏的进程延期。”
现在场里场外的工作人员与演员都是鸦雀无声，整个圈子里面，敢让陈珂演打戏上替身演员的人估摸着就这个乔婉一人了吧！
一旁武术指导也在摄像机里看的清清楚楚，刚刚时崎奈奈表现出来的招式一看就像是练过的，与陈珂那些表演的花拳绣腿不一样，那是真会要人命的招式。毕竟哪有人演戏第一招就直接拿着剑往对方心脏上扎的！
这根本就不像是要跟对方打持久战，而是巴不得弄死对方啊！
“呵，我就失误了一次，哪有这么严重，再来几遍，肯定能过的。”陈珂死鸭子嘴硬，不愿意丢了面子，影视行业里面他最擅长的就是打戏了，如果连打戏都需要替身演员上，那他的脸就丢大发了！
“行啊，我无所谓，只是怕你这细胳膊细腿的，待会磕到碰到可不好了，你说是吧副导演。”时崎奈奈恶心人一直有一套的。
副导演：“......”你不要把仇恨拉到我这里来啊！
两人又休息了一会，很快的就重新开始拍摄起了这个片段。
时崎奈奈也不保留，戏一开始就火力全开，手中的道具剑就跟长了眼睛一样的，专挑陈珂防不到的地方进攻，这道具剑虽然不是真剑，但打人也是很疼的。
而且时崎奈奈专挑那些别人看不见的地方打，几个场景拍下来，陈珂算是勉勉强强的跟上了，但身上也是被时崎奈奈用道具剑打的浑身酸痛使不上劲，他也不知道是不是那个女人邪门，下手重的重的很，但身上就是不留淤青，让他连叫停的机会都没有只能把苦咽进肚子里。
“行了，今天就到这里了，大家辛苦了。”最后副导演把今天下午一天的劳动成果给看了一遍，感觉还算满意，也就不再为难在场的其他工作人员，直接解散休息了。
他比张总导演看的要透彻点，这个乔婉估摸着是跟池沐与陈珂有仇，明明在场的时候跟其他人演对手戏都能ok，一旦对手戏的对象换成了池沐或者陈珂，她就跟磕了药一样的往死里面的压，根本就不给对方喘息的机会。
他倒不是不想帮陈珂跟池沐，只是每次一说到这事，时崎奈奈总是能以各种理由拒绝他的意见，比如什么“我又不是过来当陪衬的，为什么要让着他们两个？这是我自己的事业我自己肯定得认真对待，技不如人就得好好练，天上没有那么多掉馅饼的事。”
在场的人都是明白人，时崎奈奈的话都说的这么清楚明白了，也就没有人再提这事了。
剧组拍摄完以后，已经是将近晚上七八点了，跟着时崎奈奈离开影视基地的秦舒瑶，满脑子还是之前时崎奈奈在瀑布里演的潇洒场景，那凌厉的小眼神，还有翩翩的长发，每一个点都戳中了秦舒瑶心里面的点。
#嗯，包养自己的女演员有意想不到的帅气一面#
秦总裁忽然有种其实被包养还不错的感觉。
“乔婉，你的演技真好。”回到剧组的酒店，秦舒瑶忽然提了一句：“我下次有空的时候还能过去看吗？”
“当然能去呀，你又不是什么外人，自然能过去。”时崎奈奈笑着捏了捏自己旁边小情人的小脸蛋，软软的，手感真好。倒是秦舒瑶，被时崎奈奈这亲昵的举动，弄得小脸羞红。
两人一路走走停停，好一会，才回到自己酒店的房间，远远的就看见一群人正围着自己的房间，叽叽喳喳的，也不知道再说些什么。
时崎奈奈有些奇怪，正准备走过去询问了一下发生了什么，结果一靠近人堆就看见了一个长相有些熟悉的男人整跟酒店老板在说些什么。
“你们围在我房间外面做什么呢？抢劫啊？”
时崎奈奈与秦舒瑶站在走廊上已经有一会了，周围的不少的人都注意到了这两位美女，纷纷向两侧后退露出了一条道路。
正主来了，有好戏看了。
“你就是203的房主？”眼前这我长相有些让时崎奈奈感觉到熟悉的男人不善的皱起眉问道，他长得十分好看，就算是皱起眉来，也并不影响他的美感。时崎奈奈正思索着这又是那一处的时候，旁边的秦舒瑶倒是直接把那男人给认了出来：“楚景河，你怎么在这？”
嗯？楚景河？这不是之前的那个渣男吗？
他怎么在这？
时崎奈奈一脸懵，结果又看见了不远处的女主大人立马就释然了，嚯，原来如此，估摸着这剧组的上头就是这楚景河了，不然女主大人怎么会这么轻松的就拿到这次沉玉如霜的女主位置？
一想到之前对方给秦舒瑶的分手费，时崎奈奈就愈发感觉事情与自己所想对于一样。
怪不得时崎奈奈老感觉有些眼熟，哎，最近几天看的美少年有些多，让时崎奈奈都开始有些脸盲了。
啧啧啧，照着情况来看，应该是女主刚刚出院，男主大人想送女主大人回戏组，随便看看是谁把女主弄进医院去的家伙。
来的好啊，时崎奈奈正愁今晚该该做些什么来打发时间呢，送上门来的男女主没理由不去磨他们的主角光环。
人群里面的池沐看见时崎奈奈，也不怎的，就是往自己旁边男人的身后转，好像是看见了什么吃人的野兽一样。
“秦舒瑶？”
会在这里见到意料之外的人，让楚景河没来由的就挑了挑眉：“你在这里做什么？”
“她在哪里管你屁事，这房间是我的，你有什么事吗？”时崎奈奈向前走了一步，一股上位者的气势无形的就迸发了出来。
“你又是谁？”楚景河有些神色不悦的看向时崎奈奈，但很快的，就又另起了一个话题：“算了，你开个价吧，我看上你房间了，你要多少才愿意从这里把这间房间让给我？”
“我凭什么要让给你？”
时崎奈奈的嘴角勾起了一个玩味的笑，眼神却不自觉的看向了楚景河身后的池沐：“像我这样的房间不止一间吧，你偏偏看上我这间是巧合吗？”
“我乐意，怎么了？”楚景河不满的看向时崎奈奈：“又不是白让你让给我这间房间，你在犟什么？”
“我稀罕你那点补偿吗？”时崎奈奈皮笑肉不笑的抬头看向自己眼前的男人：“这样吧，要不你跟老板开个价把这栋酒店买下来吧，这样一来房间就随你挑选了，而且也不用来跟我继续犟。”
“楚总应该不像是那种缺钱的主吧。”
楚景河：“......”我神经病啊，就算是不缺钱也没必要买个不是本地的酒店运营啊！
“你不愿意，那也就没办法了，时间可不早了，我还得去跟秦总休息呢。”伸手挽住自己旁边秦舒瑶的细腰，时崎奈奈冲着楚景河微微一笑，她的眉眼弯弯，眼底之下却是没有半点的笑意，看起来凉飕飕的。
“楚总，这房间应该还有剩余的，要不，我给您换一间？”凑过来打圆场的酒店老板已经是认出楚景河的身份了，说话的时候也是恭恭敬敬的。
“你真不打算把这间房间让给我？”楚景河的脸色有些难看，看对方那阵势似乎已经知道他是这沉玉如霜剧组的幕后老板了，可是为什么眼前的这个女演员还是丝毫不给他面子？
“你是聋子呢？我不是说过了不让吗？”手里拿着房卡，时崎奈奈用着一副笑脸说着极为恶毒的话：“楚总要是没别的事，就赶紧让开，我没这么多的功夫来跟你玩，要是惹毛我了。我不介意用武力把你从我的门上挪开。”
时崎奈奈有意的把挪字咬的极重，周围一些看热闹的工作人员，都下意识的感觉一阵胆寒。
嗯...联想到下午陈珂被时崎奈奈一直暴揍的场景，这个乔婉好像真有可能会对楚景河动手.....
“你敢动我一下试试？”扯了扯嘴角，楚景河朝着眼前的女人走了一步。
霎时，楚景河以及周围的人只感觉眼前一花，下一秒钟，时崎奈奈已经是不知道拿着从哪找来的长剑用剑尖抵住了楚景河的咽喉笑道：“好呀，这可是你说的。”

[WEB] 第九章   最佳反派（九）

她的声音轻轻的，让人没由来的就感觉到一股寒意。
“乔婉！你在做什么！”
在人群外面接到通知急忙赶过来的周姐还没来及的了解事情的经过，远远的就看见自家艺人正用把一把长剑抵着楚景河的脖子威胁，吓得周姐人差点都要背过去了：“快把剑放下！”
“你的经纪人都来了，还不把手中那个东西从我的脖子上挪开？”楚景河的嘴角泛起一抹冷意，说话的语气还有几分咬牙切齿。
但时崎奈奈权当没听见，手中的长剑又往上抬了几分：“她在叫乔婉，跟我何余欢有什么关系？”
楚景河：“......”这女人演戏演魔怔了啊！电视剧的人物都给她带出来了。这还有没有王法了！
最后，还是时崎奈奈身边的秦舒瑶扯了扯她的衣袖，让时崎奈奈不要搞事以后，时崎奈奈才勉为其难的放了楚景河一马：“以后出门小心点，别让我撞到，不然指不定没你好果子吃！”
一边说着近乎于威胁话，时崎奈奈在跟自家经纪人打了个招呼以后，才是慢悠悠的带着秦舒瑶，绕过前面挡路的人，刷卡走进了自己的房间。
“楚总，你看...这房间的事情，您还要换吗...”
随着“咔嚓”一声时崎奈奈把门关上的声音响起，周围的工作人员这才是纷纷想起自己的本职工作朝着楚景河迎了上去。
一些在附近看热闹的吃瓜群众们也是交头接耳的，议论着刚刚发生的事情，楚景河站在时崎奈奈的门前，脸色已经是黑成了锅底，他倒是没想到自己能撞见这种不按套路出牌的女人，这还是他第一次吃瘪。
乔婉...这个名字他算是记下了！
原本周围的人就以为这事以楚景河吃瘪结束了，然鹅，又过了几天没多久，周围的人就忽然发现，时崎奈奈拍戏上场的次数变得越来越少了，一些原本好长一段的打戏被缩减成了三招两式，用来完成人物形象的情感戏也是被删删改改的一塌糊涂。
周姐都要被急死了，然鹅时崎奈奈却对此毫不在意，删呗，反正钱她也拿了，能少拍一点她还乐意。
虽说这事用脚指头都能想出来肯定是楚景河那个无良渣男干的，但时崎奈奈并没有升起跟对方斗的打算，因为最近几天秦舒瑶休假放松，自己这边得好好的陪陪她才行，每天的调教可不能落下，至于渣男男主？
等秦舒瑶假期过了再说。
毕竟对方明的弄不过她，就只能来暗的了，沉玉如霜这整个剧组都是他麾下的，他想怎么改剧本都没事。
但时崎奈奈乐意被删戏，周姐不乐意啊！
自家艺人演的多好？就因为惹到了剧组上司就把原本属于她的戏全给删了？这能忍？完全忍不了好吧！影视圈里会有那么多的烂片，这也是一种原因！
所以责任感爆棚的周姐就亲自去找了趟楚景河议论此事，结果，不出时崎奈奈所料的，她被删的戏，更多了。
听回来的周姐说，好像是因为她没忍住在楚景河面前口吐芬芳，结果导致对方的怒气值又上升了几个百分点，这一来二去，删戏的事情没谈成，被删的戏倒是更多了。
只能说。
没错。
自家经纪人在坑艺人这方面，还是很专业的。
时崎奈奈表示无fuck说。
事后的周姐还试图找原作者去帮帮忙，结果，别人原作者也无能为力，啊...对方的原话是这样的：“虽然我也很想帮助你们，可是...楚总给的钱，实在是太多了，我实在是爱莫能助啊。”
周雯：“......”
总而言之，在剧组里面时崎奈奈的戏算是被删的差不多了，照这种趋势下去，原本四十二集完结的电视剧至少可以提前二十一集完结了，当然如果剧组那边的人不想这么快完结的话，甚至可以在后续的二十一集里让男女主一直谈恋爱。
嗯，时崎奈奈连后续剧本都帮他们想好了，就叫沉玉如霜之高冷剑修爱上我。
“乔婉，你怎么就不担心被删戏的事情呢。”在忙活了一天无果之后，周姐终于是耐起了自己的性子问自家艺人了，她总感觉对方有着一副皇帝不急太监急的从容。
“我担心删戏的事情干嘛？该做的事情我都做了，至于这片的结果怎么样反正是跟我没有什么关系了，反正咱们也是拿钱办事。”
时崎奈奈一脸的无所谓。
原剧情里面女主可是靠着沉玉如霜而爆火的，现在楚景河为了报复时崎奈奈把原剧本一顿魔改，时崎奈奈很期待这片播出以后的效果是怎么样的。
周姐：“......”
“啊对了周姐，等咱们这次拍完这个剧本以后，往后的戏你就全按何余欢这种模板的来接吧。”时崎奈奈倒也没忘记自己这次的主线任务是什么，别的人都是靠着演正派角色来成就影帝影后的，她就来个不走寻常路，靠演反派得到影后！
“哈？按照何余欢的模板来接戏？”周姐听的都楞了好一会：“你要演恶毒女二啊？”
“对啊。”
“你没发烧吧乔婉，哪有人放着女一不演，演坏蛋的啊。”周姐神色担忧的身后去摸了摸时崎奈奈的额头：“没发烧啊，你怎么净说些胡话？”
时崎奈奈：“......”
“不是周姐，你是觉得我坏人演得不好吗？”时崎奈奈不乐意的看向自家的经纪人：“你摸着你的良心告诉我。”
“没，不如说演的太好了，我还有些害怕，你是不是最近心理出现问题啊，最近老是看起来神经兮兮的，我上回给你预约了一个心理医生，过几天你去看看吧。”
“......”
淦！
这天没法聊了。
时崎奈奈被自家经纪人气的直接会自家酒店的房间里面去找秦舒瑶玩去了。
“嗯？你在搞什么呢？”回到酒店房间里的时崎奈奈，迎面就看见了一脸认真坐在办工桌上操作电脑的秦舒瑶。
“啊...没什么，就是在整理自己的公司股份。”秦舒瑶把自己的笔记本朝着时崎奈奈那边挪了挪：“我在思考着将来那一天公司倒闭了，也好给自己和自己的员工们留条后路，不至于太狼狈。”
“所以你就想到变卖自己的股份，想引更多的人入股？”时崎奈奈拿过秦舒瑶的鼠标在上面划了划，看了半天，才问道：“哎，你说将来哪一天，你公司的钱都被还清了，你还愿意被我包养嘛。”
“啊？你突然问这个干什么呀。”面对着时崎奈奈猝不及防的提问，秦舒瑶脑海里面空空的，对于这个问题，她以前从来都没有想过。在她的认识里面，自己公司所需要周转金额可不会那么快就全部集资到位的。
“嘛就随便问问，没啥的意思，你要是没想好以后再告诉我也不迟。”在秦舒瑶的电脑上操作了一会以后，时崎奈奈才是起身重新扭头看向旁边的心上人问道：“今晚我们可以一起洗澡吗？”
“唔...o(*///w///*)o”
......
结果就如时崎奈奈所想的那样，没过几天，她饰演的何余欢就被楚景河叫人在魔改的剧本中写死了，后续的剧情里面全部都是池沐与陈珂饰演的男女主谈恋爱。
张总导演在杀青的时候给时崎奈奈发了个红包，叫她不要放在心上，影视圈里面这种事情多多少少的也很常见，以后不接这类戏就好了。
时崎奈奈笑了笑没说什么，只是道了声谢，便是跟着秦舒瑶搭着经纪人的便车回去了。
她才不会在意这种事情呢，真正的好戏还没开场呢。
事情过去半个月。
沉玉如霜的首播如期上映了，因为没开播之前就有着剧组以及其背后大量的广告商在推广，以至于第一集播放当天，播放量就轻松的破了亿。
评论区里面也是各种的好评让人看了只感觉眼花缭乱。
事务所里的周姐看着那些显示出来的后台数据，心里面除了心疼还是心疼，哎，有着这么高热度的前期基础，要是乔婉后期的戏份再多一些，肯定会火不少时间的。
只是可惜了...
“嗯？周姐你在看啥呢？怎么摆着一副丧脸？”磕着瓜子的时崎奈奈，好奇的凑了上来，自从上次拍完戏以后，她就没事做了，不是不想做，而是能演的戏全部都被女主给拿走了，留下的位置或者角色都是些可有可无的配角。
时崎奈奈原本还想过去演着玩玩，结果一看剧本，那些恶毒配角，全是一些被上了智减debuff的憨批。
她实在演不来。
“昂，你自己来看看，这就是你上次拍的那戏的热度，你觉得怎么样？”
“还行啊，挺多好评的，都是在夸女主长得呆萌可爱的。”时崎奈奈划了划手机评论，嘴里一边磕着瓜子一边答，脸上的表情倒没啥太多的变化。
“......”
“你就知道女主呆萌可爱，知不知道这个位置原本是你的呢。”周姐幽怨的看了时崎奈奈一眼：“我现在最怕的啊，就是到时候你演的何余欢出来了，评论区里一片骂声的。”
“骂呗，反正骂的是何余欢又不是我乔婉。”时崎奈奈一脸无所畏惧。
周姐：“......”你在拿剑指着楚景河的时候可不是这么说的！

[WEB] 第十章   最佳反派（十）

然鹅时崎奈奈包括周姐在内的所有人都没想到的事情发生了。
时崎奈奈火了，不，准确的来说，是时崎奈奈演的何余欢火了，就凭着出场的一个小眼神，以及后续展现出来的鲜明的人物形象，导致时崎奈奈所饰演的何余欢在当天就差点破了沉玉如霜首播的成绩。
“这何余欢是谁演的啊？也太a了吧！”
“你还别说，真绝了，我看过原作者写的小说，这何余欢演的真就符合我心中的那个何余欢呗！”
“只要反派长得好，三观跟着五官跑，别说了，去特么的那些名门正派，我支持魔教，魔教必胜！”
“何余欢十年老粉不请自来！”
“楼上的你那是叫老粉吗？我都不好意思点破你，你那是馋她身子，你下贱！”
“呸，我那是真爱！”
“......”
“这...”周姐看着评论区里的评论，眼睛睁的都像是个铜铃。
这完全就跟她所想的结果不一样啊！说好的恶毒反派出现必先挨一顿乱喷呢？可这时崎奈奈饰演的反派非但没人喷，还褒奖有加的是怎么回事？
“乔婉，你是不是已经提前请好水军给自己刷地了啊？”
拿着手机的周姐，一脸懵逼的朝着不远处同样划着手机的时崎奈奈问道。
“......”我有病啊，没什么事请水军给自己刷地，我是钱多的没地方花还是怎么的？
“周姐，咱们演的角色虽然是恶毒女二，但起码也算是个不错的反派人物设定，有人喜欢也算是正常的。”时崎奈奈关闭了自己手机的评论有些无语的抬头看向自家的经纪人：“不是所有人都讨厌反派。”
“可是那何余欢不是屠戮苍生，视人命如牲口的女魔头吗？就这样的人也会有人喜欢吗？”周姐没看过剧本，知道个时崎奈奈演了个不怎么讨喜的角色。
时崎奈奈想了想，还是决定跟自家经纪人好好解释解释：“何余欢涂炭生灵，祸害人间不假，可别人又不是神经病，没事灭这灭那的做什么？在剧情里面何余欢会成为魔教教主其实跟人间的那些名门正派是脱不了干系的，再说了，原著里面的后续外传里曾经提到过何余欢在没有成为魔教教主之前是一位游历四方的女侠呢。”
“你还看过原著？”周姐有些狐疑：“什么时候你工作态度这么上进了？”
“没办法啊，形势所迫，赚不到钱，我可没机会包养我的小情人了。”时崎奈奈叹了口气，表情看起来有那么一点沧桑。
周姐：“......”还形势所迫，真亏这个乔婉说得出口。
“但你这不是还没演到后面吗？他们怎么知道这么多？”
“说不准是看过原著小说过来科普的剧透党呢？”时崎奈奈。
周姐一时语塞。
“哎，今后估摸着就有段时间要忙咯。”说着，时崎奈奈便是起身准备给自己倒杯水喝，周姐有些奇怪时崎奈奈说话的意思，于是也跟着起身走了过去问道：“乔婉，你说的有段时间要忙...是什么意思？”
“那当然是拍戏忙啊。”端起自己打好水的水杯，时崎奈奈喝了一口答道：“不然我还有什么好忙的？在家里宅着打电动吗？”
“......”
“可是咱们的好剧本都没有了啊，剩下的全部都是一些烂剧剧本怎么忙？”周姐的脑袋瓜还是没从刚刚的事情中转过来：“你背着我偷偷接戏了啊？”
时崎奈奈：“......”自家经纪人是不是最近几天没工作，智障降低了啊，怎么看起来有些瓜兮兮的。
“嗡嗡嗡...”
还没来得及开口继续解释呢，周姐手中的手机便是先时崎奈奈一步的震动了起来。
“咯，你看，这不好戏就来了？”看着自家经纪人手中的电话，时崎奈奈的表情有些狡黠。
“哪有好戏这么快就上门的了。”
周姐狐疑的嘟囔了一句，但还是很快的拿起了手机走到一旁接电话去了，时崎奈奈乘着这个空闲功夫也是给待在家里的秦舒瑶发了条信息约她今晚出去吃饭。
嗯，最近呆在家里的时间有些太长了，感情这边的进度可不能落下！
跟秦舒瑶聊了一会今晚该去那间餐馆就餐的地点，刚接完电话的周姐还不等时崎奈奈聊完，便是激动的走过来抓起了时崎奈奈的手说道：“乔婉，咱们有戏接了！”
“行了行了，别这么大惊小怪的了，大伙都知道呢。”时崎奈奈有些着急回消息，所有也是嫌弃的抽回自己的手臂答道：“周姐，你能不能有作为一线明星经纪人的基本定力啊。”
有人会来找时崎奈奈拍戏的事情，时崎奈奈早就知道了，毕竟自己那演技与成绩今天都摆在那，是好是坏明眼人都能看出来，就连之前合作过的拍戏的张总导演也偷偷给时崎奈奈发过消息，要不要来试镜一下他们的另一场戏。
但时崎奈奈都拒绝了，原因没其他的，就是因为那些人要找时崎奈奈演的角色都不是她想要演的，即便都是主角，但时崎奈奈就是演不来不答应。周姐差点第一没被自家艺人的神奇操作给弄到窒息。
“乔婉，乔姑娘，乔大爷，乔祖宗，你到底是吃错了什么药啊？大把的好戏让你挑着选，你一个都没入眼，这些可都是今年流行的剧啊！”
“我知道啊，可我就是演不来嘛。”时崎奈奈一般嗑着瓜子，一边划着手机心不在焉的答道：“周姐，你就说我这形象能演那种青春偶像剧，或者古装后宫剧里的傻白甜吗？”
时崎奈奈自己一想到自己那种卖萌发嗲或者犯傻的模样，就一阵想死。
要她演那些，那还不如直接杀了她来的实在。
“那你说你要演什么嘛？这么大个影视圈里可没有第二个像何余欢的反派角色让你演了。”周姐一把抢过时崎奈奈手里剩余的半把瓜子自己磕了起来：“你总不能自己写戏，自己来拍吧。”
“那还真可以哦。”时崎奈奈从容的从自己口袋里又掏出来了一把瓜子继续磕：“虽然我没写过戏，还不乏可以试试。”正好没戏拍也无聊。
“......”别，大佬，我说着玩的，你别当真。
最后周姐还是想尽一切办法帮时崎奈奈接了一个电影的剧本，剧组的名字时崎奈奈没听说过，但听周姐说是个很不得了的剧组。
时崎奈奈也提前看了剧本，嗯，的确挺吸引人的，电影的剧本是有关于黑帮题材的，而且还是以少见的以女性为主角的单主角电影。
大抵剧情是作为刚出狱的女主，重回文明社会想重操旧业，结果从最初的收地方保护费到走私军火，谋杀，越做越大，无恶不作，最终极道毁灭的故事。
“你看这次成不？”周姐给时崎奈奈把这次要拍的戏前前后后说了几遍，然后才开口问道：“你要是同意，我现在就跟对方剧组里的人联系了，好早日试镜开拍。”
“这...不太好吧。”时崎奈奈合上手里的剧本，脸上的表情有些犹豫：“这些人都太坏了吧，我怕我演不好。”她自己都没这么坏过。
“坏个屁，你收敛一点，绝对能成。”周姐给时崎奈奈翻了个白眼：“沉玉如霜里我看你演屠别人宗门的时候，你怎么就没感觉自己坏呢？上次给你介绍的那心理医生你到底有没有去啊？”
不是周姐自己吓自己，她老是感觉自家艺人有那种轻微的反社会倾向，只是现在还表现的不太明显。
还是等哪天把医生请来自家事务所一趟好了。
时崎奈奈最后还是跟那个拍电影的剧组签订了合同，嗯，周姐强行帮她把合同签了，到时候直接过去拍就好了。
电影开拍的日子定在了半个月后，剩余的时间充沛，周姐也没给时崎奈奈安排其他的任务，就说让她好好放松放松，到时候好全力迎接电影开拍。
有假期休息，时崎奈奈自然没有什么怨言，回家的途中还顺去了趟图书馆借了几本书，美名曰陶冶情操。
一进家门，时崎奈奈才把书放下，迎面的就看见了，穿着打扮华丽的秦舒瑶正一个劲的对着镜子试衣服，外面的沙发茶几上，全是一些被换掉的衣服。
“......”这家伙到底是在干嘛呢，衣服都不好好收拾，丢外面来了。
“乔...乔婉！你怎么回来了？！”这才刚从地上捡起一条浅蓝色的长裙呢，正聚精会神站在镜子面前试衣服的秦舒瑶已经是敏锐的通过镜子的反射发现了身后门前的时崎奈奈踪影：“你不是说晚点才会到家吗？怎么这么早？”
可能是因为化了淡妆的原因，此时的秦舒瑶双颊被渲染上了一层粉红，看起来格外的吸引人，再加上她身上那条酒红色长裙的刻意勾勒，导致她的臀部此时看起坚挺浑.圆，胸前的双.峰也巍然高耸，夺人心目。
“周姐都帮我把我事情都安排好了，我自然就提前回来了。”将自己借来的书籍放在一个还算得上整洁的角落里，时崎奈奈看了看周围客厅的狼藉以及主使人，愣了好几秒才开口问道：“所以...这是什么情况？咱们不是说出去吃饭么，怎么满地都是你的衣服？”
秦舒瑶：“唔...”

[WEB] 第十一章   最佳反派（十一）

等时崎奈奈达到自己所预定的餐馆的时候已经是两个小时以后的事情了。
因为秦舒瑶要化妆，所以在家里面也是稍微的（雾）耽搁了一些时间，再加上路上还时不时的会堵一会车，结果等时崎奈奈到达预定餐厅的时候，不仅天色已晚，连自己预定的餐桌位置都被取消了。
由于时崎奈奈这次所预定的餐馆是属于本地高档消费场所，因此如果预约者长时间逾期未到的话，餐馆这边是有权会被取消其预定位置并且扣除相应的预约金的。
虽然事后时崎奈奈并没怎么在意，但秦舒瑶却是表现出了多多少少的沮丧懊恼。
“哎...要是我没有在家里耽搁那么多的时间就好了。”
坐在时崎奈奈车内副驾驶上的秦舒瑶小声的嘟囔着：“说不定这个时候的我们都已经吃上晚饭了。”
“没事啦，反正本地的餐馆也不止这一家，今天这家满客了，咱们去另外一家就好了。”时崎奈奈专心的开着车，脸上的却是露出了一个不易让人察觉的笑容。她在得知自己预约的位置被取消了以后，就已经是火速的在另外一家餐厅定好位置了，现在的她们正在前往的路上。
“可是乔婉你今天工作了一天也该累了吧，明明我是知道的，却还让你等我那么久，真是太不应该了。”
秦舒瑶此时的表情看起来十分的自责，哪里还有半点之前时崎奈奈第一次见面时的强势女人模样？时崎奈奈不动声色的把车内的车窗给调低了一些，嘴角上升的弧度却是愈发的明显：“这有什么不应该的？我约你出门吃饭，你为我精心化妆，我等你就是应该的，而且你长得这么好看动人，到哪都是能让我炫耀的资本，耽搁一些时间又怎么了?”
“唔......”
时崎奈奈的话音落下，秦舒瑶的脑袋往下埋的更深了，明明这个时间点的晚风吹起来能让人感觉到舒适，但不知怎的，我们的秦总裁总感觉脸上像是被火烤般的烫。
一路无话，时崎奈奈这次沿途没有遇上堵车，所以也是很顺利的就抵达了预定的餐馆。
不过说是餐馆，眼前的店面不如说更像是一座娱乐会所，看着外面那些金碧辉煌大气的建筑物，时崎奈奈一时间都有些怀疑是不是自己预约错餐馆了，怎么是个这样的鬼地方？
啧...名字没错啊，就叫聚龙不夜城啊，但她怎么老感觉这地方看起来像是有钱人富豪大.保.健的地方呢？特地拿出手机看了几眼的时崎奈奈还有些懵，不过很快的就整理好了情绪带着秦舒瑶下车了。
既然地方都到了，还是下车看看好了，说不定里面的场景跟自己所想的不一样呢？
时崎奈奈怎么说也算是个公众人物了，虽然平日里少有在外面露面，但为了避免一些不必要的事情，时崎奈奈还是决定象征性的戴上一副墨镜遮掩一下自己的容貌，周围虽然也有着不少穿着打扮光鲜亮丽的俊男美女，但与下车的时崎奈奈秦舒瑶两人比较起来，却是逊色了不少。一个青春靓丽，一个丰腴性感，几乎是一下车，便是吸引了场内不少年轻子弟的目光视线。
“你好，请问你们这个地方吃饭的包厢在哪？”
时崎奈奈考虑到了自己与秦舒瑶的身份都不普通，所以也是把吃饭的位置选在了一间包厢里面。
好在这家看起来像是大保.健.的会所的确是一家饭店，管事的人在检查完了时崎奈奈手机里的预约凭证与一些留下来的信息以后，便是带着时崎奈奈与秦舒瑶两人上楼去了。
听管事的人说这个地方最出名的就是海鲜，时崎奈奈也点了不少的海鲜，只是等菜都上齐了，秦舒瑶却是久久的没有动碗筷。
“怎么了吗？是肚子没饿，还是说这些菜肴都不和你胃口？”手里抓着一个大闸蟹的钳子，时崎奈奈一边奋斗着一边有些含糊的询问。
秦舒瑶脸上的表情有些尴尬，她看着餐桌上的海鲜甚至不知道该从哪里下手，虽然她很不想驳了时崎奈奈的面子，但是...
“很不好意思乔婉...我忘记告诉你我其实有海鲜过敏症的体质来着了...”这是一个悲伤的消息，不过时崎奈奈也是很快的就想起了栖凤的确是不怎么喜欢吃海鲜来着。
#嗯...那是一段不堪回首的在某个丧尽天良的主子家里当女仆的痛苦记忆#
“......”
总之秦舒瑶不能吃海鲜，时崎奈奈也不得不让服务员把这些菜肴给撤下去一部分重新再点，时崎奈奈闲着没事情做，也是出了包厢准备去外面转了转，透透气。
结果刚出包厢还没几步远，就接到了自家经纪人打来的一个电话。
“怎么了吗周姐？”
从一楼那边传来的声音有些吵闹，时崎奈奈是走到了一个靠近厕所的位置才接通了电话问道。
“什么？你让我现在过来跟你参加一个饭局？地点在聚龙不夜城？”听着电话那边周姐传来的话，时崎奈奈不知怎的脸上的表情就开始变得逐渐诡异了起来：“不能推掉吗？我今晚可是约了小情人一起吃饭来着。”
“这事可能难...”周姐倒是想帮自家艺人推掉那些饭局，只是来参加这次饭局的人物都不是什么小人物，要是无端端的就拒绝掉，可能会对自家艺人将来的星途事业产生不小的影响。
“可是周姐你应该知道哪些饭局都不是什么干净的饭局才对，哪些家伙叫我过去可不只是单单的吃顿晚饭。”时崎奈奈对这方面的事情简直可以说是再清楚不过了。
这些所谓的饭局明面上是有大佬请客吃饭，暗地里指不定就是在进行一场肮脏的交易。
但是...
“这些事情我当然明白，可是咱们又不是什么影后，也没杀大人物在后面撑着，能少一事就尽量少一事比较好。”
电话那边的周姐也对这类的饭局很是反感，只是现在身处于这个行业圈子之中，有不少的事情都不好明面上拒绝只能被迫的顺从：“至于你担心的那些事情，我待会会帮你想个办法让你离开的，不会让你委屈太久。”
“那行吧，你告诉我房间号我待会就过来。”
问电话那边的周姐要来的房间地址，时崎奈奈在挂断电话之后，沉沉的叹了口气，哎果然女星这一行业难当啊。
她倒不是想去参加那些所谓的饭局，但只是把周姐一个人丢在那边的话也未免太可怜了些，毕竟再怎么说周姐也是自己的经纪人，而且也长得不错，虽说脾气暴躁了些，但鬼知道那群人会不会干出些丧心病狂的事情来。
循着自家经纪人给的房间号码，时崎奈奈沿着二楼的房间一路找下去，最终在一个临近末尾的位置找到了那间包厢。
时崎奈奈也没有敲门，就这么直接的推门走了进去，里面的情景就跟她心里差不到哪去，位置上的编排也基本上是一男一女的围着坐，确保了每个大老板的身边有一个女艺人陪着，时崎奈奈进去找了一圈，很快的就发现自家经纪人此时正被两个男人围着不停的敬酒，一些大老板们也发现了擅自进门的时崎奈奈，一个个的就像是看见了羊羔的狼，眼睛里都差点没发出绿色的光。
周围喧哗吵闹的声音不断，但更多的还是一些女艺人娇嗔，喘息的声音。时崎奈奈冷眼看着这一切，没有理会周围男人的叫唤声，只朝着自家经纪人那边走去。
周雯的神志已经被灌得有些模糊不清了，就连时崎奈奈已经到她身后了她都没有注意到，她的双颊绯红，衣领的衬衫扣子也不知道在什么时候被解开了两粒。
旁边的两个男人还一边奉承着一边灌酒，两双猥琐的视线就像是两双无形的手一样在周雯的身体上不断游走着。
这还待会想办法让我走呢，时崎奈奈怕是自己今晚要是不来，恐怕自家经纪人就失身了。
“是乔婉来了对吧，来来来这里坐，正好我想跟你谈谈今年下半年准备开拍的新戏呢。”
这时，一个离着时崎奈奈不远的肥胖男子正搂着怀中女艺人的细腰，脸上笑眯眯的拍着旁边的空位置招呼着时崎奈奈坐下，时崎奈奈睨了他一眼，那人脸上的肉挤成了一团，脸上除了好色便是猥琐，两个眼睛小的像是绿豆一样让人找不到在哪。
“你谁啊？”时崎奈奈站在那一动不动，声音平静的像是外面的晚风，让原本还有些吵闹的饭局一下子就变得安静了下来。
“这...害，我是刘柱啊，就是投资你演的沉玉如霜的投资商之一啊，咱们以前见过的，您不记得了吗？”怀里抱着女人的刘柱干笑了几声，试图来缓解这安静的尴尬，但时崎奈奈完全不领情。
“哦，不认识。”
她的脸上看起来似乎有着笑意，只是双眼黝黑深邃的眸子很平静就像是摊死水，能让与其对视是人在不经意中如坠深渊。

[WEB] 第十二章   最佳反派（十二）

这乔婉不认识刘柱？
整个饭局突然就变得安静了起来，周围的十几双眼睛在这一刻都是齐刷刷的看向了不远处站在周雯旁边的时崎奈奈与刘柱两人。
早就听沉玉如霜里剧组的工作人员说这乔婉脾气古怪，今日一看倒也的确如此，只是这刘柱也算是圈里的一个大人物，有钱，有权，人脉还广，寻常人都不敢轻易得罪，这乔婉现在这么说话，只可能以后的星途事业怕是难上加难咯。
“哎呀乔婉，正所谓一回生二回熟的，就算你之前不不认识现在总认识了吧，你乖乖听话，现在就过去跟刘哥联络联络一下感情呗。”
突兀的，在场的一个男人从人堆里面站起身来，试图帮两人找个台阶下，但时崎奈奈心里面主意已定，说话的口吻完全就没把这群人渣放在眼底：“联络感情，就这老色痞也配？”
她可不担心今晚自己能不能带着自家经纪人安全走出这间包厢，要是这些人把她惹火了，她那主线任务宁愿不做了，也要好好的把这群智障教训一顿。
“乔婉，别给脸不要脸！你辛辛苦苦爬到一线明星的地位已经很不容易了，只要今晚你能配合好你刘哥我，听你刘哥的话，不说今后会怎么样，起码也能当上一个影后吧，不然再像现在这样，就是在拿你自己的前途开玩笑！”
刘柱三番两次的被时崎奈奈蒙羞受辱，即使再怎么装的好性子也不好使，只见他肥手一震，身前的餐桌都被打的哗哗响，脸上的肥肉也是伴随着他的动手而一颤一颤的，看起来有几分吓人：“你刘哥我现在就跟你挑明了说了，待会今晚饭局结束你跟我走，我这边的人会继续跟你合作拍戏捧你，要是不答应，哼！我保证能让一周之内就滚出这个圈子！”
“所以...你是打算潜规则我对吗？”时崎奈奈的表情还是笑吟吟的，只是不知道为什么，周围的一些人看着那张美丽的笑脸，只感觉格外的渗人。
这乔婉有些不对劲。
“对，老子就是要潜你，而且你今天不答应也得答应！”
刘柱的心里面也不知道怎么的开始感觉到有些发虚，只是当着这么多熟人的面，他又不想失了面子，所以说话的声音也是下意识的大了几分想给自己壮胆。
“是这样吗...”听着刘柱说的话，时崎奈奈嘴角的弧度开始逐渐的变大，但眼底之下的眸光却是没有半点笑意，她的声音清冷，在这寂静的饭局里显得极为的大声，让听到人无不感觉头皮发麻：“那我应该怎么办才好呢？我可舍不得我花费了这么多的心血就如今被我毁于一旦。”
“对嘛，乔婉，这才是明事理的模样嘛。”
周围寂静的气氛像是一只无形的铁钳钳住了刘柱的脖子让他有些难以喘息，听到时崎奈奈所说话的刘柱还以为对方服软了，一张原本还有些紧张情绪的脸，立马就舒展了过来大声的笑道：“既然如此，你就先过来陪我喝几杯，我可以先暂时不跟你计较这些事情。”
说罢，他那双猥琐的绿豆小眼都眯成了一条缝隙，视线不断的在时崎奈奈那具曼妙的身体上游走。
时崎奈奈没有说话，只是弯腰去拿餐桌上的一瓶红酒，就在周围的所有人以为乔婉会屈服低头的时候，手里拿着红酒瓶子走到刘柱面前的时崎奈奈，脸色一变，手中抓着的红酒瓶猛地就往刘柱的脑袋上砸了下去。
“啪！”
随着一道清脆的破碎声响起，刘柱只感觉自己脑袋一阵刺痛，他痛苦的弯下了腰身，下意识的伸手去摸，结果却是一片猩红，也不知道是红酒的酒水还是自己的血水。
怀中的女人已经被吓的跌坐在一旁的地毯上了一脸惊恐，时崎奈奈甚至没有给刘柱接下来反应的机会，直接就是去抓对方衣服领子往旁边的餐桌上扔。
“哗啦啦！”
“哗啦啦！”
碗筷菜肴被砸了一地，发出连绵不断的支离破碎声音，被时崎奈奈用力砸在桌子上的刘柱，眼睛一翻，竟是直接晕死了过去，周围的一帮人也都是被时崎奈奈这股突然的狠劲给吓到了，毫无征兆的，这个疯子上一秒还在说着其他事情，下一秒就直接翻脸，让他们始料未及。
周围的女艺人们一个个吓得花容失色，一个个看向时崎奈奈的表情都像是在看着什么洪水猛兽。
“呵，还想潜我，自己几斤几两没点数么？”将手中的半截带着尖刺的酒瓶子丢到一边，时崎奈奈在冷笑了一声以后，便是重新回到自家经纪人周雯的身边将其扶起。
“各位的饭局继续吧，我乔婉的身体有些不舒服，就先回去了，咱们下次改日再约。”递给了周围在场所有人一个友好的眼神，时崎奈奈扯了扯嘴角，露出了一个森然的笑容，包厢里面鸦雀无声，一个个看向时崎奈奈的眼神之中都带着惊惧。
一直到她带着周雯离开了这件包厢以后，这群人才是回过神来，又是报警又是叫救护车的俨然一副乱成一锅粥的模样。
时崎奈奈在离开了饭局的包厢之后，便是扶着自家的经纪人一路回到了自己原先与秦舒瑶吃饭的包厢，包厢里面正无聊数着天花板瓷砖的秦舒瑶还想问时崎奈奈这些时间都去干嘛呢，结果一看到她搀扶着一个醉醺醺的女人走进来以后，刚到嘴边的话也噎进了肚子里。
“这是...”
“这是我的经纪人，刚刚在参加一场应酬的饭局。”时崎奈奈也不瞒着秦舒瑶，把刚刚出去包厢之后的事情都给秦舒瑶说了一遍。
“你说...你把那个叫刘柱的人给打了？”秦舒瑶的脸色有些精彩：“你这样得罪他，就不怕将来在这个圈子里混不下去吗？”
“那当然不怕啦，我要是将来被他弄得混不下去了，就找你包养我呗。”
叫来了服务员让他们给自家经纪人准备了一些醒酒的药，时崎奈奈才是抬头朝着秦舒瑶露出了一个莞尔的笑容：“我长得也不磕碜，秦总裁总不会看不上我吧。”
她的眼眸之中似乎有着星光，秦舒瑶稍有不慎就会沦陷其中。
“可是我现在的公司都还欠着不少的债，我怎么包养你？”
“那我们就一起还债。”时崎奈奈走到秦舒瑶的身边，声音轻柔的就像是藤蔓慢慢的缠绕在了她的心弦上：“等到时间你公司的钱还够了，再包养我好不好？”
秦舒瑶晕晕乎乎的，总感觉自己一只在被时崎奈奈牵着鼻子走。
“嗯...”
秦舒瑶忍情难自禁的嘤咛了一声，眼睛却不再去敢跟时崎奈奈对视，她怕再这么下去，两人迟早都得跨出那禁忌的一步。
“叩叩叩——”
门口适时的响起敲门声，时崎奈奈以为是服务员端醒酒的汤药过来了，也不打算继续调戏自己的意中人，正准备开门去接，结果一开门却是看见了一个熟人。
“是你？”
出现在自己眼前的这个男人时崎奈奈有些印象，这人好像就是之前在饭局里面帮刘柱开脱下台阶的家伙，他怎么会来自己这里：“你刚刚跟踪我了？”
时崎奈奈的眼睛微微眯起，心里面却是开始盘算起了怎么将这个家伙在神不知鬼不觉的时候灭口。
“哎哟乔婉小姐，你也不要用这么危险的眼神看着我嘛，刚才在饭局里发生的事情都是无奈之举啦，你大人有大量，就别计较那些事情了呗。至于这跟踪一事...完全没有的啦，我只是有件事情想与你谈谈。”
李禹很自来熟的走进了时崎奈奈的包厢，并且还贴心的关上了身后的房门，他的脸上挂着笑意，似乎并不担心，眼前这位之前还发过疯的女人会突然袭击她。
“你这模样也不像是求人办事的人应该有的模样啊。”时崎奈奈坐在一把椅子上，翘起个二郎腿，一股透露着痞气的性感很自然而然的就被她撑了起来：“要不你先自己剁一根手指头以示诚意，然后我们再来谈谈，你所谈的事情如何？”
李禹：“......”这女人是不是有些反人类倾向啊，怎么一言不合就剁手指。
“乔婉小姐难道就不担心刘柱会报复你吗？像他那种人，报复心理可是极重的。”
李禹决定无视时崎奈奈之前说的那句剁手指。
“行啊，他来呗，只要他玩得起，我奉陪到底。”时崎奈奈一手托着自己的下巴，脸上的表情有些捉摸不透。
李禹的嘴角微微一抽，这个女人讲话完全就不按套路出牌，他之前设计好的剧本现在全部都被打乱了。
“你就不想以和平一点的方式解决这个问题吗？”
“什么和平一点的方法？难不成他还想讨我一笔医药费私了不成？”
李禹：“......”
“是这样的，我想请乔婉小姐帮我拍一部戏，若是乔小姐答应，我便能帮你把今天晚上发生的事情都压下去。”
“哦？你是什么家伙能有这么大的能耐？”时崎奈奈总感觉眼前这男人有些不对头，看起来好像不像是个路人甲，而且对方指明要自己拍戏，这里面应该是有什么其他的门道，时崎奈奈可得琢磨琢磨。
免得自己被下套。

[WEB] 第十三章   最佳反派（十三）

“极道传奇的剧组，李禹，我们应该签过合约的乔婉小姐。”眼前男人的自我介绍完全的出乎了时崎奈奈的意料。
极道传奇，这不是今天周姐给她找的那部戏的名字吗？
“不过既然有了合同？你为什么还要找我帮你拍电影？”时崎奈奈很快的就察觉到了对方话中的漏洞：难不成你们还想续合同？
“没错，其实之前找乔婉小姐合作拍的电影只是试试水，毕竟能活演黑帮题材的演员很难找。”李禹递给的了时崎奈奈一个你懂得的眼神：“不过通过乔婉小姐你今天在饭局上的一番表现，让我感觉你应该有不少的潜力值得挖掘，所以我现在想跟你做一个长期合作。”
“说来听听。”
“很简单，你找我们拍戏，我们捧你成就影后。”李禹的话简单而又粗暴，让时崎奈奈心中的谨慎愈发的明显：“影后没那么简单就能成，特别还是演这些反派角色的影后，更是难上加难，你有什么把握让我相信你？”
“再者，就算能成为影后，那也是我自己实力的结果，与你们的剧组有什么关系？”时崎奈奈说的话很不给对方留面子，但李禹并不在意。
“乔婉小姐，你毕竟只是一个活跃在一线的演员，流量虽然通过最近的沉玉如霜有了不少的提升，但演员始终是演员，迟早会过气的。但你若是能与我们共事，事情就会变得轻松很多。收利又得名这岂不是双赢？”
“你们剧组似乎对这方面挺了解的呀，但为什么偏偏要选我呢？”时崎奈奈搞不明白，自己就一个炮灰角色，咋能碰到这种级别的待遇？
一般闹事以后被好事找上门来的情况不一般都是女主大人单独享受的吗？
“因为乔婉小姐很符合我们老板想象中的电影人设。”李禹将手中喝尽的茶杯放回餐桌上，转而从衣服内侧里面抽出一叠不算薄的文件递给时崎奈奈：“细的就不多说了，都在这合同里，只要是乔婉小姐看完想好了，就在这上面签个字，咱们的约定也算是成立了。”
“好啊，但我也得看到你们请别人拍戏的诚意吧。”时崎奈奈笑眯眯的接过对方递过来的文件却没有看：“现在天色已经不早了，至于你们剧组找我续合同的答复嘛还是等到明天再给你吧，现在你先离开这里吧，李禹先生。”
“行，毕竟这事也得靠乔婉小姐自己的意愿，至于这些事情的答复，您晚点给我也不会有什么太大的问题。”
李禹转过身推开时崎奈奈包厢的房门准备离开这里：“期待我们下次的见面，乔婉小姐。”
“行了，那你快走吧，我就不送你了，我还得继续陪着我家的小可爱吃饭呢。”时崎奈奈不再把视线留在李禹的身上，李禹走出了时崎奈奈的这间包厢并没有第一时间的离开这座不夜城，而是缓缓的从兜里掏出一个手机拨出去一个电话，就三个字：“去善后。”
时崎奈奈还以为李禹会明白自己那句诚意的意思，结果次日醒来她在手机上翻找了半天也没有找到娱乐圈里有关于刘柱的死讯，不仅如此，连昨晚发生了那么大一件事情的新闻也没有播报，就好像一切都没有发生一样。
这个智障，真的是悟道功夫不到家。
周雯醒来的时候，也是第二天快到下午的时候，从一阵晕眩中缓缓恢复意识的她，入眼的第一个景物就是一片陌生的天花板。
“乔婉...？你怎么会在这？”从时崎奈奈的床上慢慢坐起的周姐只感觉自己的脑袋头疼的厉害，她只记得昨天晚上她在参加一场饭局来着，至于更详细的事情...嗯，她不记得了。
“周姐你醒了啊？没啥不舒服的地方吧。”
时崎奈奈头也不抬的象征性问了一句，视线却一直留在了自己手中的书籍上，这是前几天她从图书馆里接过来的小说，周姐只觉得房间里面的气氛奇怪的厉害，她坐在时崎奈奈的床上默默的看着自家的艺人将近两分钟之后，才是缓缓的把视线从时崎奈奈的脸上移到了对方手中的书籍上。
那本小说的封面是白色的，像是别人人为的裹上了一层书皮。周姐停留了片刻，才开口问道：“乔婉，你在看什么？”
“没什么啊，就一本寻常可见的小说啊。”时崎奈奈的声音并没有什么太大的波动，但却是让周姐没由来的感觉到一阵不对劲。
“什么小说？”周姐语气不变的追问。
“就一本讲胚胎起源的教学生物书。”时崎奈奈看书的速度飞快，周姐能明显的看见她的视线在不断的在书籍上的文字上移动。
“说人话。”
“唔...就一本小黄书。”
时崎奈奈忽然合起了自己正在观看的书籍，如是抬起头严肃的回答道。
“......”为什么这个家伙能把看小黄书看的这么的理直气壮。
“你没事看黄书做什么？”难不成又是欲求不满？等等，我为什么要说又？
“最近压力大，所以想放松一下。”时崎奈奈瞎掰。
“？”
哪有看小黄书放松压力的？而且。
“你最近有什么压力大的事情吗？”除开再过不久新开拍的电影以外，周姐实在是想不到自家艺人还有什么能产生自己压力的事情或者工作。
时崎奈奈收起自己的白皮书，跟周姐说了会昨晚发生的事。
“什么，你把刘柱给打了？！”
周姐眼皮一跳，整个人的声音都高了几度：“乔婉，你知不知道刘柱也算是圈子里面有头有脸的人物啊，你现在把他打了，到时候他找你祸端怎么办？”
时崎奈奈：“......”不是周姐，你的关注点难道不应该是我差点就要被这个刘柱给潜规则了吗？
“所以啊，我又跟别的人签了份合同，让他们帮我摆平这件事去了。”时崎奈奈说着还指了指放在不远处的合同：“内容我还没看，不过名我已经签了，周姐你待会看看没啥太大的毛病，就给别人送回去吧。”
周姐：“......”不对啊，到底你是艺人还是我是艺人！看合同这事不应该都是艺人自己看的吗？
“这不是之前那个极道传说的剧组吗？”翻了翻时崎奈奈放在桌子上的白纸合同，周姐过了个大概：“嗯，都挺不错的，福利比起这次的还高了不少，照这情况下来，估摸着我们今年一整年都会有工作要忙呢。”
“是啊。”时崎奈奈也是抬头感慨了一句：“所以我看看小黄书放松一下也没什么太大的问题吧。”
周姐：“......”
总之，先不论看小黄书有没有放松的效果，时崎奈奈反正是在确定完合同没有什么太大的问题之后，便离开了自己的公寓，她还有些事情要做，待会后事的进行相信周姐会帮她完成的。
时崎奈奈去了趟秦舒瑶的公司，因为假期还有些时间，所以时崎奈奈想趁着这些日子把今后会缺失的栖凤能量给补一补。
秦舒瑶下午要去见一个投资商，时崎奈奈闲着没事情做也想跟着过去一去看看，秦总自然也是很乐意的就把事情给答应了下来，不仅如此她还跟时崎奈奈简单的梳理了一遍这次投资商的资料，时崎奈奈坐在车上研究了好一会，还没研究出一个名堂，开着自己私人用车的秦舒瑶已经是达到了这次的目的地。
她倒是想办秦舒瑶分摊一些公务，但奈何研究的时间不够，只能在旁边做做提包包的公务。
“秦总，这里。”
约见秦舒瑶的投资商是搞女性护肤品这一块的，他这次找秦舒瑶合作，是想请对方帮忙宣传一下自己这边的产品，虽然秦氏集团内部经济一时半会运转不起来，但瘦死的骆驼比马大，张老板也算是给秦舒瑶卖了个人情。
“秦总帮别人的护肤产品搞代言，莫不是自己亲自上阵？”
休息间隙，在旁边帮秦舒瑶拎着包包的时崎奈奈好奇的凑上去问道，但结果得知并不是。
秦舒瑶公司这边只是帮忙宣传，至于代言那一方面，是由张老板哪边自己找人代言的。那位代言张老板护肤品的家伙，时崎奈奈还很熟，嗯，理所当然的就是女主大人。
有些日子没见的女主大人比起之前见面的时候多了不少的颜值加分，时崎奈奈在心里面默默地给池沐做了个颜值调查，十分的话现在估计能达到八点五分的程度，也不知道是不是用了种花国的妖术——化妆。
陪着池沐过来一起做代言拍摄的男人时崎奈奈不认识，不过估摸着应该又是女主大人在这段日子里勾搭上的后宫。
那男人长得白白净净的，说是男人，倒是说老了，时崎奈奈感觉对方好像才十六七岁的样子，模样长得有些像带了小奶狗属性的可爱正太，这种类型的美少年时崎奈奈还没见过，所以就不免的多看了几眼。
然鹅。
这一看，就让旁边的秦总发现了。
苍天可鉴，时崎奈奈发誓自己真的就是好奇，这种小奶狗的属性的正太是怎么跟女主大人勾搭上的，结果还没等到自己脑补出来，旁边的秦舒瑶倒是先一步不开森了。
“乔婉可是喜欢那边的少年。”秦舒瑶在说着这话的时候，嘴角还挤出了一个皮笑肉不笑的难看的笑容，时崎奈奈盯着秦舒瑶生气的脸蛋看了好一会，突然。
“mua~”
没忍住的，就抱起对方的小脸蛋啃了一口。
果然还是自家栖凤可爱，就连生气的时候都这么萌。
“你！你这是做什么呀乔婉!”正有些小情绪的秦舒瑶被时崎奈奈这猝不及防的大胆举动给弄的脸色羞红，她慌张的指着时崎奈奈的脸，上上下下晃了好一会，却是一个字都说不出来。
这根本就是犯规嘛！哪有人会这样的！
“可是，我没忍住嘛，秦总太可爱了。”
将对方的身体拉近自己的身边，时崎奈奈抱着秦舒瑶的脖子，脸颊在对方的小脸蛋上蹭了蹭：“看在我这么诚信认错的份上，秦总要不要来亲个嘴奖励一下？”

[WEB] 第十四章   最佳反派（十四）

“谁...谁要奖励你啊。”秦舒瑶被时崎奈奈弄了个大红脸，吞吞吐吐了半天，最终借着还要跟张老板细谈宣传事情的理由，先行的离开了时崎奈奈的身边。
瞧着秦舒瑶有些落荒而逃的背影，时崎奈奈自己都没有发现此时自己的嘴角弧度有多么的明显。
嗨呀，要是每个版本的栖凤都这么可爱就好了。
站起身来稍稍的整理了一下自己的衣裳，时崎奈奈看了眼自己手腕上的手表，估摸着秦舒瑶还要好一会才会回来，所以时崎奈奈也是决定先去围观一会女主大人。
当然。
这里说的围观，可不是简简单单的围观，时崎奈奈觉得给女主大人放了这么多天的假了，她这个恶毒女配也该出现了。
池沐也是一个会活用自己金手指的女人，就从上次结束拍摄沉玉如霜说起，虽然她在剧组里面处处的被时崎奈奈挤压，但现在两人不合作以后，她的成长速度简直可以用起飞来形容，早上跟陈珂拍戏up好感度，中午叫小奶狗陪着逛街也up好感度，甚至到了晚上再回楚景河的别墅睡觉还是up好感度，这简直是人生赢家啊有木有。
不是池沐自己吹牛逼，她自己都有预感，只需要再估摸着有个半年的样子，她就能直接步入一线明星，然后再直逼影后了，毕竟自从她通过设计让楚景河与她上床之后，从其背后集团公司里得到的资源可不是开玩笑的，要不是对方对自己的好感度没达标，池沐估计要是对方真的愿意捧自己成就影后，那的确是分分钟的事情。
只是池沐这个女人又比较的贪心，高冷总裁，奶狗正太，痞气少年全都戳中了她相男人的萌点。
所以，是的。
如果条件可以的话，她是想要开后宫的，这就跟男人喜欢很多种类的女人一样，她也喜欢很多种类的男人，她要建立属于自己的影视王朝！
不过就目前而言，当务之急应该是努力发展工作事业的同时，多线up其他三位男后宫的好感度才行，就列如今天，池沐就借着一个路上拍摄广告无聊为理由，把小奶狗给叫了出来陪自己。
小奶狗是她前些日子在一所学校里面拍戏遇到的，是一个刚上高二的学生，叫白净。
池沐就喜欢这种心灵与长相都干干净净的男孩，而且还很好攻略，她只要给对方一点点的甜头，对方就会开心上好几天都不会把自己忘掉，瞧着身边坐的端庄但脸上表情却十分局促紧张的白净，池沐只感觉一阵的好笑。
她今天只不过是穿了一件比较短的短裙，再加上有意的露出了一些事业线，对方就已经不知道该把视线放在哪了，这要是在深入一些，他会表现出更加的害羞吗？
一边听着面前的指导员给自己讲待会拍戏时需要注意的事项，池沐视线的余光却一直停留在了旁边的白净的身上。
她今年才二十二，也算是个如花似玉的姑娘，跟这个比自己小五岁的小奶狗玩玩应该也不算是老牛吃嫩草吧，池沐的脑海里面闪过几个稍微有些少儿不宜的画面，但很快的，她便抑制住了自己的想法。
她表现的有些太心急了，可能会吓到对方。
“池沐小姐，你听明白我说的话了吗？”
面前的指导员正在认真的跟池沐说着待会拍摄宣传片时要注意的事项，突兀的，他就发现了眼前的这位张老板请来的女艺人，脸上闪过了一抹潮红，而且连眼神都变得有些妩媚了起来：“您没事吧？”
“没事，我们什么时候开拍？”有些情动的池沐深吸了一口气，强忍住了自己心中有些邪.秽的想法，重新回以面前的指导员一个好看的笑容，对白净下手还是再等等好了。
指导员奇怪的看了池沐几眼，但并没有多说什么，有些女艺人的确会时不时的表现出一些奇怪的举动，他就权当是池沐的个性了：“如果您已经准备好了的话，那么现在就可以去更衣室那边换一副了，我会去帮你通知剧组那边的人提前做好开拍的准备的。”
“好。”
“那我在后场那边等您。”
池沐怕自己继续跟白净待在一起的话，恐怕会忍不住把对方给吃了，所以也是决定先一步的进行自己的工作。
她跟着一位工作人员来到一间更衣室的面前，还没打开门，却是看到了一个熟人。
“陈珂？你怎么在这？”在这里看见意料之外的人，池沐的脸色多多少少也有些慌张：“你不是说今天下午你有其他的戏要拍吗？”
“那个不重要池沐，我听有人说，你好像在被一个跟踪狂跟踪，你现在没事吧。”陈珂着急的上前想去牵池沐的手，但却被池沐给躲开了，瞧着对方那慌慌张张的模样，陈珂还以为自己得到的消息属实，一张好看的俊脸都补上了阴霾。
“跟踪狂？你听谁说的？”站在更衣室外面的池沐听着陈珂的话微微一愣：“我就来拍前段时间接的一条代言广告啊，那有什么跟踪狂？”不如说现在的你看起来才更像是跟踪狂好吧。
“没有跟踪狂吗？”陈珂皱着眉脸上的表情阴晴不定：“难不成是那乔婉在骗我？”
原本他正在这周围拍戏呢，猝不及防的就接到时崎奈奈打来的电话说池沐被变态跟踪狂跟上了，他这火急火燎的把戏旷了赶过来，结果啥事都没发生？
陈珂的脸都黑了，这乔婉，果然没安好心！
“什么在骗你？”池沐心里有鬼，根本就没有听清楚陈珂刚刚说的那句话。
她站在更衣室的旁边，眼神紧张的看着自己之前来的方向，关于白净的事情她可还没有跟陈珂讲，这要是暴露的话，恐怕就是一个修罗场了。
“没什么，就有些担心你过来看看你的情况，现在你没事我也就放心了。”陈珂朝着池沐露出了一个暖心的笑容，他本身就有着那种邻居大哥哥的气质，现在这么一笑起来，池沐感觉自己的心跳都加速了几分。
不过美色当前，池沐还是明白孰轻孰重的，要是陈珂发现了白净的存在，指不定会给自己不少的脸色看，她可是都知道的，陈珂为了追自己，都跟那些曾经与他有着绯闻的女明星都断掉了联系。
她也是花了不少的时间才让对方心甘情愿的拜倒在自己的石榴裙下的，这要是莫名其妙的前功尽弃了，池沐自己会难受死的。
“你先进去换装吧，我在外面等你。”陈珂看着眼前女人脸上化的淡妆，也是很快的就意识了过来：“我来之前已经跟剧组那边的人请过假了，今天下午我会陪你在这把那场代言广告给拍完的。”
“这样啊...那陈珂哥哥你就在外面稍等一下吧，我得先进去换衣服了。”池沐朝着陈珂露出了一个心虚的笑容，但好在此时的陈珂心思全在之前时崎奈奈打给他的电话上，所以也并没有看出什么倪端。
“真是该死，陈珂怎么会到这来了？”
池沐一进了更衣室的房间内，脸上的神色都变了，这要是待会出去两人撞见了，别说建议后宫了，恐怕这两个人都会离自己而去的！
而且她现在连发短信让白净先离开这里都做不到，因为要离开会场的话，路过自己这间更衣室是肯定，就算陈珂没看见白净，白净看见了在外面更衣间候着的陈珂，她也不好找其他的理由搪塞。
这该怎么办呢？
站在更衣室镜子面前的池沐都要急疯了，要想让白净什么都没有看见的离开这里，就必须得让陈珂离开更衣间的门口才行，可怎么才能让陈珂离开更衣室的门口呢...
看着镜子里的自己，站在更衣室里的池沐忽然想到了一个荒唐的想法，那就是把陈珂也拉进更衣室里。
毕竟这更衣间的空间还算是不小，容纳两个人应该是绰绰有余的，只是陈珂有着不少的桃色绯闻在前，她若是这么做的话，无疑是在玩火，而且说不定还会弄出其他的麻烦出来。
但如果她不这么做的话...
其实事情的结果也差不了多少。
在更衣室里思考了几分钟，池沐实在是想不出其他更好的办法来了，最终只能一咬牙，忙忙碌碌的半天将要换的衣服换好，在经过自己检查无误之后，池沐才是给白净发了条私信，让他先回去，说什么更衣室这边的化妆师出了点事情，可能要等一段时间，她会到时候等到白净晚自习结束以后再来找他。
信息发送完毕，池沐对着镜子里的自己深呼吸了一下，然后才是扭头转身去找更衣室外边的陈珂。
......
与此同时。
在场内遮阴亭下坐着等池沐回来的白净也是收到了池沐那边发送来的消息，他虽然对更衣室那边的化妆师出现问题的事情有些疑惑，但也并没有继续深究，因为在白净的潜意识里，池沐并不会对他撒这种拙劣的谎话，要是真有什么事情，她也会跟自己明说的。
所以白净再回复了池沐的短信一个恩字以后，便是准备起身先回学校等到时候再来找池沐了。
然鹅...
“等等。”
一个悦耳的声音在身后叫住了白净。
“我有事想跟你谈谈。”

[WEB] 第十五章   最佳反派（十五）

“你是...？”
突然的被人叫住，白净疑惑的回头看去，只觉得这位叫住自己的姑娘眼熟的很，好像在哪里见过。
“我是池沐小姐的同僚，嗯...你可以暂且称呼我为乔小姐，我来找你是因为池沐小姐托我带你离开剧组的。”时崎奈奈这也不算是撒谎，毕竟她之前也与池沐合作过，按照身份上来说她的确能算的上是池沐的同僚。
但白净此时脸上的表情还有些困惑，似乎并不理解为什么池沐会叫其他的人来带他离开剧组，这好像有些多此一举了。
“池沐小姐怕你在这剧组里面转悠的太久，耽搁了你到时候去学校的时间，所以才叫我过来带你出去的。”
时崎奈奈朝着白净露出了一个贴心的笑容，她的眉眼弯弯笑起来十分好看，这种暖心的无暇笑容让寻常性格内向的白净脸蛋一红，他到没有想到池沐姐姐会这么的关心自己，而且这个乔姐姐也长得好好看。
“那...就麻烦乔姐姐了。”
“不麻烦不麻烦。”只要能让你跟女主大人关系闹僵，别说把你给带出去，就算是把你带到女主大人的脸上都行。
时崎奈奈的笑容的逐渐有些放肆，但白净此时满脑子都是池沐对他的关心，一时间也并没有注意到时崎奈奈的不对劲。
“那么我们就出发吧，到时候万一耽搁了你的行程，我可不好跟池沐交差。”
时崎奈奈也不墨迹，在完全取得了白净的信任之后，便是带着他往女主大人的更衣室方向赶去。之前池沐与陈珂汇合的一幕时崎奈奈可是在人群外面亲眼看见过的，女主大人不是喜欢开后宫嘛，她今天就让女主大人开个够，让她也来体验一把后宫失火的修罗场感觉。
系统：“......”宿主可真是有着奇怪的恶趣味啊。
谢谢夸奖~
其实按理来说，时崎奈奈这次的位面敌人应该只有池沐一个才对，毕竟在这次的位面里面也就女主大人的人设稍有崩坏，至于其他的三个后宫男主都挺正常的。只要时崎奈奈不主动作死，根据位面剧情发展的走势来讲，就算她这次位面结束了都不一定会跟女主的那三位男后宫产生联系。
只是时崎奈奈表示偏不！
她是一个睚眦必报的人，无论是最开始遇到的楚景河，还是陈珂，这两个人都给了时崎奈奈不少的脸色看，虽然最后这两人也没给时崎奈奈造成什么实质性的伤害，但是！
秉承着主角团惹一个也是惹，惹一群还是惹，不如现在趁着他们还没有成长起来一并弄死，免得日后节外生枝的原则。
时崎奈奈觉得自己有必要坑回去，不弄个家破人亡都对不起自己这个恶毒女配的称呼。
至于白净嘛...嗯，完全就是顺带的啦~
这种能亲手将一个纯白无瑕的可爱正太拉入深不见底的淤泥之中也是一件让人感觉到愉悦的事情呢~
眼看着自己带着白净离开剧组的距离所剩无几了，已经来到了更衣室附近的时崎奈奈找准了时机，很自然的就在一处转弯的角落里停下了自己带路的脚步。
“怎么了乔姐姐？”注意到了前面原本还走的好好的时崎奈奈忽然停下，跟在后面的白净也是有些疑惑抬起头问道：“是出什么事情了吗？”
“额...这到没有，只是我忽然想起来我还得从更衣室那边拿一些服饰去外边给人加工下午拍戏的时候要用到，要不你在这里等我一下，我去更衣室那边拿几件服饰马上过来。”
应该说真不愧是有着演员的基础吗？歪着脑袋表示困扰的表情简直被时崎奈奈演的恰到好处：“也不需要你在这里等太久，就一小会就好了。”
“不过你如果是着急的回学校的话，我可以给你指路，让你先离开这里。”
时崎奈奈的目的很纯粹，就是想让白净自己一步一步的步入对女主大人的修罗场之中，毕竟像白净这种纯洁的就像是一湾清泉的孩子，只需要染黑一部分，那么全黑，也只是时间问题罢了，这个时候，时崎奈奈就得给对方一点小小的自由空间才行。
“嗯，没事的，乔姐姐您先忙吧，我在这里等你过来。”白净要比时崎奈奈预想中的还要好说话很多，他乖巧的站在原地，似乎并没有先走一步的打算，即使离开剧组的出口就在这个拐弯的另一侧。
“那...好吧，你在这里等我一下，不要太久，我马上就过来。”
时崎奈奈说完，正欲离开，但又忽然的想起了什么重新走到了白净的身边，附耳小声的说道：“看在你这么听话的份上，你乔姐姐悄悄地告诉你一个小秘密，你爱慕的池沐小姐就在那间更衣室里换衣服哦，你要是在意的话可以过去哪里偷看一下哦。”
她的表情狡黠，声音里仿佛有着希腊神话中海妖魅惑人心的能力，站在拐角处的白净都因为时崎奈奈这大胆靠近的明示而弄得有些红晕。
“偷...偷看什么的！才不会呢！”
“这当然是开玩笑的啦，你年纪这么小，哪来那么大的色胆？”时崎奈奈笑着拍了拍白净的脑袋起身往另外一间更衣室走去：“这样吧，要不你去池沐小姐的更衣室那边等我好了，待会要是她换好了衣服出来，你们还能聊会天~”
“唔...好的。”
白净没有拒绝时崎奈奈的提议，在心里面，他的确是想与那位比自己年长一些的女人亲近一些。
目送着时崎奈奈进入了不远处更衣室中的一间，站在池沐更衣室门外独自等待的白净心里面多多少少的有些忐忑，也不知道待会池沐姐出来看见他以后会是怎样的一种反应。
一想到对方会表现出惊诧的模样，白净的心里面的就跳的飞快，真希望池沐姐能早点换好衣服出来见面。
“嗯...陈珂你弄疼我了，你轻点弄...唔...待会我还要出去拍戏呢。”
正靠在更衣室门外的墙壁思考着晚上下晚自习以后池沐会找自己有什么事情的白净忽然听见了自己门后的更衣室里面传来了一道熟悉的喘息声，那声音悠扬婉转，似乎是鸟雀啼鸣，让听见的人都有些不自禁的想入非非。
这是...池沐姐的声音？
在门前听见这些细细碎碎的响动，白净只感觉忽然一道晴天霹雳直接劈来，让他有些无从招架！
他木讷的转过身子，面对着更衣室的大门，脸上的表情似乎有些不敢置信，那位平时在自己面前宛如知性大姊姊一样的少女，怎么会在更衣室里面发出这种放荡的声音？她在里面做什么？
白净还没来得及细想，只听到面前更衣室的门后又传来了几道比起之前更加急促的喘息呻.吟声，那放浪的声音就像是一柄无形的大锤一下又一下的打在他的心头上，让他的呼吸都变得沉重艰难了几分。
“这...这不是真的...”
事情发展到这，就算是他也能明白此时门后的场景是多么的**。
一时间，那种愤怒，痛苦，迷茫，困惑的情绪仿佛在这一刻全部都涌了上来，让白净整个人都是晕乎乎的。
明明不久之前才跟自己好好的道别过了，可是眼下的这种情况却是让白净让感觉到池沐是那么的陌生。
以前的亲昵举动仿佛历历在目，白净回想起初遇池沐时的点点滴滴，那时候的她是那样的端庄文雅，知性温柔，可到头来，现在，白净实在是无法把自己印象中的池沐与发出这种声音的池沐联想到一起。
“你怎么了？”
就在白净万念俱灰的时候，突兀的，白净只感觉自己的右边肩膀被人轻轻的拍了一下，他一个激灵，连忙抬头看去，入眼的是那位先前感觉有些眼熟的乔小姐。
“乔姐姐...”
“看你脸上那呆呆的模样，让你一个人在外面等着就这么委屈么？”时崎奈奈调笑着领着白净远离了池沐的更衣室一些距离，然后才是刻意的提了提手中拿着的衣服说道：“衣服我拿到了，咱们现在就离开这里吧。”
“......”
白净没有说话，只是愣了又楞，大约过了十几秒才是有些艰难的点了点头，发出有些无力的答应声：“嗯。”
时崎奈奈自然清楚白净在池沐的更衣室门外听见了什么，但她也不点破，只是顺着自己的计划继续进行下去，一直到把白净送出了张老板的剧组，时崎奈奈瞧着对方那失魂落魄的背影，嘴角才是忍不住的弧起了一个让人感觉到胆寒的笑。
真是一个不错的表情，也不枉她在池沐陈珂两人的身上费了这么大的劲。
“乔婉，你在这里站着干嘛呢？”
心里面正盘算着要不要重新回更衣室那边去偷看男女主的时崎奈奈还没拿捏稳主意，身后已经跟张老板商量好全部事情的秦舒瑶已经走过来询问起了时崎奈奈手中衣服的来历：“咦？这些都是哪来的？”
“啊...是刚刚剧组里面一些工作人员叫我帮忙拿着的，我现在正想着还回去呢？”
时崎奈奈不动声色的收回自己的笑意，并将手中的衣服道具放到一旁的剧组桌子上跟秦舒瑶问道：“秦总事情都忙完了？”
“都忙完了。”
“那接下来咱们现在是要回家了？”
“嗯。”看着时崎奈奈的秦舒瑶点了点头：“合同都拟好了，到时候剩下的工作就交给公司里的人了。”
“......”

[WEB] 第十六章   最佳反派（十六）

极道传奇的拍摄地点是在本地的一条老商业街，时崎奈奈跟着李禹来到剧组的时候剧组已经在拍戏了，初来乍到的时崎奈奈也不显得生分，整的这剧组就跟自家的一样，在里面找了一圈，发现来拍戏的演员全是一些新面孔，李禹告诉时崎奈奈，因为这片的整体内容比较偏激，而且还涉嫌到不少对未成年不太好的因素，所以没什么演员敢接这种片酬。
现在时崎奈奈看见的这些过来拍戏的演员全部都是李禹幕后的老板亲自托关系找的一些业余演员。
李禹在说业余两个字的时候，还特地咬了重音，时崎奈奈在场外看了好一会，才突然反应过来的问道：“你请来的这些家伙都是真正的黑帮？”
毕竟时崎奈奈可不觉得一般的业余演员能把这种演恶人的戏演的如此惟妙惟肖，除非，这些家伙原本就是干这一类活动的，那拳拳到肉的打斗场景完全就不想是演出来，而是真正的想致对方于死地，这个剧组真的只是拍戏那么简单吗。
“我怎么知道？这些都是咱们老板请来的，你要问身份，就自己过去问问咯。”李禹没有明说，只是在跟时崎奈奈打太极，他把时崎奈奈给带到后台让化妆师给她化妆，途中还跟时对方解释了一下待会拍电影时要注意的一些事项。
时崎奈奈听的直犯困，全程都是虚着一双没有生气的死鱼眼看着对方，李禹最后大概也是察觉到了时崎奈奈根本就没在听，索性也不继续讲下去了，就站在旁边翻阅着手中的资料。
“那到时候你这电影拍完以后还会在电影院里上映吗？”
时崎奈奈坐在镜子面前任凭着化妆师在她脸上折腾，反正拍戏要的时间也不短，趁这时间看能不能套出来一点有用的信息，这个李禹的幕后老板倒是挺让时崎奈奈在意的。
“上映还是会上映的，只不过是通过另外一种手段就是了。”李禹递给了时崎奈奈一个你懂的的眼神：“不过虽然这部极道传奇不会上映，但另外一部要求你拍摄的电影是肯定会上映的，乔小姐你应该知道第二部电影的需求内容是什么吧。”
“嗯，还行吧，稍微做了点功课。”
时崎奈奈第二部在极道传奇剧组里拍的电影名叫做孤岛余生，也是比较偏黑暗元素的题材。
电影讲述的是七位来自五湖四海的飞机乘客们因为偶遇飞机遇难，而被迫在一座无人孤岛上生活的故事，故事的流程不长，但其中大小事件环环紧扣，深度的剖析了人性，并且还将其最黑暗的一面通过了电影演示了出来，绕是时崎奈奈这种经历了不少大风大浪的女人在看完孤岛余生的剧本以后，都感觉这电影的编剧脑洞属实重口。
而且时崎奈奈还看过演员表，她发现池沐与陈珂的名字都出现在了上面。
“第二部戏的开拍时间是在极道传奇杀青之后，在此之前乔小姐还有不少的时间来练习剧本呢。”
“嗯知道了，到时候你再通知我好了。”时崎奈奈含糊的答道，她倒是在思考着自己连着拍两部戏，女主大人那边的遭遇会怎么样，哎，真的是好在意那三个人的修罗场啊...
没有女主大人在身边的日子是那么多枯燥而又乏味，时崎奈奈只好把心思都放在拍电影的身上，好早日杀青回去找女主大人进行愉快的玩耍。
结果呢，时崎奈奈这边也是不负众望的超额完成了任务。
极道传奇拍摄的总时间其实也并不是很长，差不多三个月的时间就全拍完了，当时崎奈奈从剧组里面走出去的时候，身后两排业余演员站的笔直，远远的，李禹还能听见一声“大姐头走好！”的其呼声。
李禹：“......”
说实话，李禹是真没想到时崎奈奈这个女人竟然能通过演戏的相处方式跟本地的黑帮成员混熟，不仅如此还深受对方的爱戴，要不是李禹是电影拍摄完成的见证人，打死他他都不会相信，一个女人会有这样的领导能力。
“老大，您确定这个乔婉就是咱们要找的演员吗？”事后，李禹给自家的上司打了个电话报道任务的完成度，顺带还把完成品的电影文件给发了过去。
电话那头的人没有回答，似乎在看李禹给他发过去的电影文件，良久才是有些声音低沉的开口的答道：“绝对是她没错，你继续跟她合作，届时拍摄孤岛余生的时候，我也会过来的。”
“没问题的老大，只是...您这次召集过来的那些本地黑帮，似乎都跟乔婉混熟了，您看我们...这要不要做些什么？”李禹担心那些黑帮成员跟时崎奈奈走到太近，到时候容易出些什么不太好的事情。
“没事，只不过都是些不成气候的地头蛇罢了，乔婉跟他们走的太近出事了也是她自找的，你到时候找人叮嘱一下就好了，没必要在这件事上费心。”电话那边的男人显然并没把这件事情放在心上
但...
“老大...你误会我的意思了，我说的混熟不是指那种交情不深的泛泛之交，而是互相拜过把子的兄弟姐弟啊！”不是李禹自己心里没底气，而是他真的认为，如果乔婉不当演员去混黑，绝对是里面的一把好手，而且还是那种对社会没一点好处的家伙！
“......”
声音落下，电话那边的人少见的沉默了，要不是李禹还能时不时的听见电话那边沉重的呼吸声，李禹还以为对方已经挂电话了。
“总之这事晚点再说，我到时候再给你消息。”电话那边的人深呼吸一口：“我现在就去找那些人问问，你继续给我盯紧乔婉。”
“好。”
......
因为极道传奇这边的剧组杀青了，时崎奈奈也是难得的休息了几天，而且距离第二部孤岛余生的拍摄日期也还早，所以时崎奈奈想借着这几天的休息时间去了解一下女主大人那边的情况，好在今后的日子里继续跟敬爱的女主大人做对。
结果时崎奈奈拿着自己的手机搜索了半天，啥都没有，唯一有关于池沐的最新消息还是几部她正在筹备的新戏。奇了怪了啊女主大人竟然没作妖！是在猥琐发育等六神出来大杀四方吗？
可这不对啊！按照上次的小正太隔着门被人ntr，就算是那种有着特殊癖好的人也该摊牌了吧，可这三个月的时间都过去了，为啥连个热门的瓜都没有啊！
时崎奈奈思考了半天都没有想出个所以然出来，最后还是自己舔着个逼脸，给陈珂打了个电话，各种旁敲侧击的询问，才问出了一个大概出来。
嗯，一切的生活还是照旧，女主每天都跟陈珂呆在一起，上午拍戏，下午逛街，至于白净，完美没有一点与他沾边的事情。
“啧，这难不成是女主大人忽然觉醒了嘴遁，把那三位牛郎后宫给洗脑了吗？”
在挂断了陈珂的电话以后，时崎奈奈得出了这样一个勉强可以让自己信服的结论，但思来想去也感觉不对。
“不行，还是得自己丰衣足食。”
时崎奈奈回到家里家里翻出自己那个好几个月没用的笔记本电脑，捣鼓了好一阵子，最后才查到了一些让自己比较在意的资料。
首先第一点就是女主大人的消费记录在这三个月里突然多出了一笔固定的大额开销，时崎奈奈顺着来源一路查下去，发现这貌似是一笔租房的开销。
还有各种零零碎碎，通过各种渠道购买东西的消费记录，因为是不过正规网购，所以时崎奈奈也无从得知池沐到底买了些什么东西，总之让人在意的地方很多。
看来咱们的女主大人似乎有着不可告人的小秘密啊，时崎奈奈捏着自己的下巴整理了一下思绪，她现在可以大胆的猜测一下，那笔租房记录的开销说不定是女主大人背着楚景河与陈珂私自进行的，其真正目应该就是与白净同居。
嗯...这要说为什么，因为时崎奈奈在笔记本上找了找池沐租房子的地点，发现她所租的房子其实距离白净的学校十分的近，而且时崎奈奈也通过刚刚与陈珂的电话了解到，池沐寻常的作息时间除开早上中午都与陈珂呆在一起以外，晚上的时间完全就属于池沐的私人时间了。
虽然时崎奈奈之前得知过池沐晚上在楚景河那边睡觉，但咱们的楚总裁日理万机，晚上回房休息的时间简直可以用屈指可数来形容，咱们的女主大人就算是做点小偷小摸的事情，也应该不会被发现才对。
你说我猜的对吗辣鸡系统。
猝不及防就被点名的辣鸡系统：“......”不是，你猜就猜呗，这跟本系统有什么关系？
呀...这不是看你好久没冒泡了想跟你互动来着。
“......”神经病，本系统选择下线！
真是没有人情味的系统啊。
时崎奈奈感慨。
当然，这以上的全部结果都是时崎奈奈的个人猜测罢了，具体到底是不是这一回事，还得让她亲自去查查才能知道。

[WEB] 第十七章   最佳反派（十七）

池沐租房的地方是距离白净学校不远处的一栋公寓楼，等时崎奈奈开车到达那里的时候，天空已经是出现了明显的月色了，周围行人来往不少，时崎奈奈为了避免让人看见，还特地的躲在一颗大树后面。
按照她找的资料来看，池沐租的房间是在这栋公寓楼的七楼，时崎奈奈从下往上数了数，在确定了对方的楼层位置无误以后，才是从自己开来的车辆后备箱里拿出了自己准备好的工具往公寓楼的背面赶去。
说来也是有些惭愧，时崎奈奈原本的计划是想假扮成清洁工的模样然后借着定时打扫楼层卫生之名，进去装针孔摄像头的，结果在来的路上时崎奈奈又发现这种公寓楼里面似乎并没有所谓的清洁工帮忙打扫卫生。
所以她就只能另辟蹊径的启动计划b，爬墙。
当然，此爬墙非彼爬墙。
时崎奈奈所说的爬墙意思是指从公寓楼的背面借着钩锁一层一层的往上爬一直到女主大人的楼层为止，就像是电视里演的女飞贼一样。
只能说，没错，十分的不走寻常路。
不过好在原主这具身体因为要演戏拍戏所以也经历过不少的锻炼，在体力这一方面也是有一定的基础，不然时崎奈奈还真感觉这次的计划b会有些悬。
利用发射器将飞钩打入面前公寓楼的顶层楼墙里，时崎奈奈扯了扯手中的钩绳在确认飞钩被卡稳了以后，才是拽着钩绳一步一步的开始往楼上爬，夜晚的夜色渐浓，若是没有人刻意的去看这栋公寓楼的背部情形是根本不会注意到此时的公寓楼背后正有着一个女人，以忍者飞贼之姿悄无声息的潜入这栋公寓楼之中。
时崎奈奈借着钩锁一路往上，在努力奋斗了将近三分钟之后才堪堪的爬到了池沐所租的房间后面，
“呼，这个公寓楼的设计还算是有点人样。”
公寓楼外面的七层悬空，时崎奈奈侧着身抓着手里的钩绳，轻轻的踏上池沐房间外面的空调外机呼出了一口气，一口气爬这么高的距离，就算是原主这种经常锻炼的身体也有些吃不消。
“嗯？正好赶上了吗？”
时崎奈奈正坐在别人家外面的空凋外箱上喝水休息呢，忽然的就注意到了身后墙壁那边的房子中传来了一阵窸窸窣窣的响动，好像是开门的声音，隐隐约约之间还能听见一男一女在讲话的声音，时崎奈奈放下了手中的矿泉水瓶，猫着身子，缓缓的朝着面前被窗帘挡住的玻璃窗户靠过去，结果因为自己这边的视角是个死角所以啥也没看见。
“......”
淦！那家公寓楼里面的窗帘晚上会关上的啊，你们又不是在做一些不可以见人的事！要不自己直接硬闯进去得了！
时崎奈奈脑海中的想法刚一冒头，旁边窗户后边的房子里便是传来了女人的娇嗔声：“呀，你怎么这么心急，都在一起三个月了，还跟一个小孩子一样。”
这的确就是女主大人的声音没错了，时崎奈奈又往窗户那边靠了靠，想尽可能的听清楚跟女主待在一起的男人到底是不是白净，结果男人的声音没听见，女主大人的呻.吟喘息声倒是听了不少。
那声音迷离柔媚，一阵高过一阵，时崎奈奈在空调外机上坐了半天，人都还有点懵。
不是，他们就直接搞上了吗？
看了看面前的夜色，时崎奈奈又扭过头看了看被窗帘挡住的窗户，嘴角微微一抽。
时崎奈奈：“......”好吧女主大人，你赢了。
回家三秒还不到就直接开始做运动了，这是她没想到的，而且听房间里女主大人的声音似乎还是男方那边主动开始的，这倒是让原本就有些懵逼的时崎奈奈更懵了，她的的印象里面，白净是属于那种极为容易害羞的可爱正太型，想这种急不可耐就想着跟别人上床的行为是不可能做出来的，那么...房间里的男人又是谁呢？
正思考着这些问题的来龙去脉，时崎奈奈口袋中的手机忽然响起一阵悠扬的铃声，由于此时的时崎奈奈正懵逼的厉害，一时间都还没有反应过来，直到身后房间池沐那边的声音消失了，她才猛地反应过来把手机铃声给挂断。
雾草，听女主大人的呻.吟声听入神了，都忘记自己没把手机铃声调小这一回事了。
听着窗户那边逐渐传来的脚步声，时崎奈奈心里面一激灵，连忙伸手去抓空调外机旁边的绳索要往下吊，但这时候已经来不及了，来到窗户这边的池沐已经是先时崎奈奈一步打开了窗户，让时崎奈奈想趁机离开这里的计划直接夭折在腹中。
“......”
“奇怪...”她刚刚明明是听见了一阵熟悉的手机铃声，只是...那铃声是从哪里传来的呢？
窗户外面一片寂静，能看见的，只有周围一片灯火辉煌的营业建筑物，伸出脑袋在窗户周围看了看的池沐脸上表情还有些困惑，她的房间可是在七楼，怎么可能会听见别人的手机铃声。
难不成是幻听吗？可是刚刚的确是听到很清楚啊。
而且...
“水瓶？”自己的公寓外面的空调外机上什么时候摆着一个这样崭新的矿泉水瓶了？
池沐伸手把那个水瓶拿在手中瞧了瞧，她可不记得自己有买过这种品牌的矿泉水：“白净，空调外面的矿泉水瓶是你放的吗？”
她扭过头朝着房间里那位坐在床上赤.裸着上半身的男人问道。
“......”
但对方没有回答，只是摆了摆头示意这件事并不是他做的。
“这样啊...那这个矿泉水瓶是从哪来的呢？”池沐拿着手里的矿泉水瓶小声嘟囔着，恰时，一道夜风吹来，站在窗前的池沐只感觉心里面瘆得慌，连连打了个寒颤，便是迅速的关上了窗户，重新回到了屋内。
呼，真险。
借着钩绳吊在七楼与八楼之中的时崎奈奈见身下的池沐重新把窗帘关上也是重重的舒了一口长气，刚刚真就是差一点就被发现了，还好她手脚足够麻利。
慢慢的落回到七楼的空调外机身上，时崎奈奈掏出自己的手机看了眼来电显示，发现是秦舒瑶的，顺带的还有一个询问时崎奈奈这么晚不回家，也不接电话在干嘛的短信。
时崎奈奈看了看外面的景色，想了想，最后拍了个照片给秦舒瑶发了过去回道：“我在外面当女飞贼，正在进行潜入任务，待会就回家。”
对方回消息的速度很快，几乎是时崎奈奈这边消息发过去还没有几秒钟，秦舒瑶那边的消息又来了：“还女飞贼呢，拍戏就好好拍戏，不要中途摸鱼，小心被经纪人发现扣工资。”（附上一张已经做好晚饭的拍照图）
“......”这还不是因为你先打电话过来的。
心里面虽然是这么吐槽的，但时崎奈奈还是给秦舒瑶回了一个好字：“嗯，我待会就回来了，总之秦总要是没事情做的话，可以先乖乖的洗干净身体在床上等我。”
“唔...”时崎奈奈拿着自己的手机，等了好一会，才收到了对方回的的一个嗯字。
看来是害羞了，时崎奈奈会心一笑，隔着手机屏幕，时崎奈奈都能想象得到秦舒瑶脸上被染上一层红霞的可爱模样。
今天就先到这里吧。
手里抓着钩绳慢慢的往下降落，时崎奈奈瞧着池沐房间的窗户，嘴角微微一勾，她想要的消息已经打探到了，白净的确是如自己预料中在慢慢黑化，至于接下里嘛...嗯，应该再过些日子让咱们的高冷总裁也参与进来。
游戏要越多人玩才越好玩嘛。
离开了池沐租房的地方，时崎奈奈走到街外去找自己之前开过来的那辆车，车找倒是找到了，就是少了四个轮胎。
等等，少了四个轮胎？
时崎奈奈弯下腰摸了摸自己车的车轱辘，结果理所当然的啥都没有摸到。
“......”
草泥马啊，这年头还有小偷偷车轮胎的吗？
看着自己从经纪人那边要来的新车还没一天就少了四个轮胎，时崎奈奈整个人站在风中凌乱。
这特么还是人干的事？
时崎奈奈都怀疑自己是不是找错车了，结果弯腰一看车牌，得，还真是自己的车。
“......”
操！
当然，这不是最骚的。
最骚的是，时崎奈奈为了避免有认识自己车牌号码的熟人从这里路过认出自己，还特地挑了个隐蔽的，连监控都看不见的地方。
结果可想而知，时崎奈奈吃了个哑巴亏。
脑海里看戏的系统差点没被笑死。
最后还是时崎奈奈找来了保险公司的人把车拖了回去才结果了这件事，但卸她车轮胎的人，却是始终没有找到。
时崎奈奈为此好几天都没有睡个好觉了，玛鸽姬，这种卸别人车轮胎的事情就算是她也做不出来啊！
也不知道是哪个丧心病狂的智障闲的蛋疼没事做拆了她的新车轮胎。同样没在监控地带的车辆还有不少啊！为毛偏偏就拆了她的车轮胎啊！

[WEB] 第十八章   最佳反派（十八）

时崎奈奈的假期很快就过去了。
但由于自己的新车少了四个轮胎，时崎奈奈最后还是蹭了秦舒瑶的专车才到了拍摄地点，说实话时崎奈奈其实是很期待这次的孤岛余生之旅的，毕竟在原剧情里面，女主最大的金手指就是知道全文里的所有事情发展，但是极道传奇剧组的这部孤岛余生却是列外，这是一部完全没有人提及过的电影，也就是说从女主大人接下了这部孤岛余生的戏开始，她的金手指就算是失灵了，因为她根本不知道孤岛余生里面会发生什么杀必死的事件，所以即便接下来会发生什么奇怪的事情，女主大人也不知道是谁做的。
这对于时崎奈奈来说无疑是一个好消息。
嘛，至于为什么池沐会选择拍一个自己金手指失灵的戏，时崎奈奈就不知道了，可能是对方安逸的日子过舒服了想要来找找刺激吧。
总之，等时崎奈奈搭乘剧组的快艇来到目的地的时候，无人岛上面已经有不少的同行演员在编排剧本了，时崎奈奈先是被工作人员带到了一个大帐篷里面化妆，然后等候已久的李禹才是走过来跟时崎奈奈讲解了一下这次拍戏是需要注意的事项。
“啊对了乔小姐，我们的老板这一次也过来参加了拍戏的活动，他说有一样东西要我无论如何都要转交给你，还请你收下。”
在跟时崎奈奈讲解了一些无人岛上不能随意过去的地方之后，李禹忽然想起了什么事情，从帐篷里面的一个角落里推过来一个小推车放到时崎奈奈的眼前。
“你们老板有东西让你转交给我？”时崎奈奈脸上的表情有些狐疑：“我跟你们的老板应该不认识吧，没事送礼物给我干嘛？这里面装着的不会是什么一打开就会产生强烈爆炸的炸弹吧。”
李禹：“......”我老板又不是神经病。
“这...我也不清楚，老板说他跟你曾经见过几面，你看了他送给你的东西以后，你就知道他是谁了。”虽然李禹也有些奇怪自己老板的所作所为，但既然老板已经下了吩咐，他作为员工也只好执行。
“那行吧，你打开这纸箱子，让我康康。”时崎奈奈在脑海里找了一圈，也没有找到李禹上司的记忆，最后只能是让李禹把小推车的纸箱子打开，看能不能通过里面箱子装着的东西想起什么。
结果。
纸箱子被李禹打开了，出人意料的事情，也发生了。
纸箱子里面出人意料的并没有放着什么比较危险的易燃易爆炸物品，就四个黑漆漆的轮盘，时崎奈奈瞧着那东西好一会了，才后知后觉的意识到，这纸箱子里叠着的四个玩意好像有些眼熟。
这...他喵的不是前几天自己车上失踪四个轮胎吗？怎么他娘的会出现在这里？
“乔小姐.，这...您能想起些什么事情来了吗？”李禹瞧着纸箱子里的四个轮胎，半天也没想到自家老板与这个乔小姐之间有什么关系。
“呵呵，岂止是想起来了，简直是记忆深刻啊，你叫李禹是吧，待会回去告诉你家老板，让他最近几天小心点，特别是晚上少走夜路，这让是让老娘逮住了，指不定没他好果子吃！”时崎奈奈的面容和蔼，嗯，前提是忽略掉她额头上暴起的青筋以及咬牙切齿的嘴脸，她还是很和蔼的。
李禹：“......”
总而言之，偷自己车轮胎的贼时崎奈奈算是找到了，这笔账到时候他会回去慢慢算的，至于当前，她还是得好好的完成自己的工作才行。
时间来到下午，所有的演员都到到齐了，这一次的电影主角算上时崎奈奈，池沐，陈珂在内一共是两女五男，其他的四位男演员时崎奈奈没见过，也没听说过，李禹那边的解释是说这四个男主角都是他们家老板经过精挑细选亲自挑出来的，演技绝对有保障，时崎奈奈总感觉这个李禹的话中有着其他的意思，但思考了半天又感觉不到是哪里不对劲。
最后还是因为电影即将开拍了，才终止了时崎奈奈脑内的思考。
不仅如此，这一次的孤岛余生的拍摄方式相比起之前也有了不少的改变，因为是在这种树木繁茂，杂草众多的无人岛中拍摄的，很多地方的电影角度都不好用人工进行拍摄，所以在后勤拍摄工作中也多出了使用无人机拍摄的这一条新规矩。
按照总导演那边的意思说，是到时候电影开拍了，他们会把时崎奈奈等人分批遣送进无人岛的森林里面，然后他们在外面的使用无人机对其拍摄，将电影场景记录回来。
“那如果拍戏过程中，有人ng了会怎么办？”池沐明显对于这种奇怪的改编有些不安，在出发之前，她还特地询问过总导演，但得到的回答，却是对方一个意味深长的笑容：“不会的，池小姐，这次的人物形象都是编剧按照在座的各位演员的真人设定的，会被ng的可能性极低，这点你们是不需要担心的，就算是到时候真有人被ng了，我们也会通过无人机告诉你们，让你们重新来过的。”
“是...是这样的吗？”池沐的笑容有些苍白，她的潜意识再告诉她，这次的拍摄之旅可能并不会有那么的顺利。
“无人岛的森林这么大，那万一我们拍戏的过程中遇到意外了怎么办？就比如中途被毒蛇袭击之类的。”一旁同样担心使用无人机拍摄的陈珂皱着眉问道：“这类事情的安全措施做好了吗？”
毕竟是在这种真正的大自然中进行拍戏，要是出了什么意外，他们这些普通人还真有些承受不起。
“您放心，咱们的工作人员早就在各位来之前就在周围洒满了驱赶虫蛇的药剂，只要各位在无人机的可见视线之内，我可以百分比的担保这次拍摄过程中的安全隐患是零。”
这次担任总导演一职的男人，是个长相比较阴郁的中年男子，他笑起来的时候，总给人一种很不舒服的感觉，至少时崎奈奈是这么感觉的。
“而且这次剧组里的各位为了让大家避免频繁的进出无人岛森林，特地在无人岛中的森林里建筑了不少的休息室，到时候会有工作人员在那里全天二十四小时的招待大家，所以一直到电影拍摄完成，各位都要待在森林里面哦。”总导演的话音落下，周围原本还有些嘈杂的声音都安静了下来，对于这种一直生活在森林里的事情，想必应该是没有一个人愿意的。
“不过放宽心啦各位，只要少一些岔子，大概七天的时间，各位就能完成这次的拍摄任务了。”
“七天啊...七天的话到还好。”
“如果休息室里的补给正常的话，七天待在森林里其实也还能接受...”
总导演的话如同强心剂一般的，不禁让在座的各位都松了一口气，唯一列外的就只有时崎奈奈一人站在人群后面，神色有些凝重。
如果她没有记错的话，剧本里的提及到七位主角在孤岛里面生存的时间也似乎只有七天吧，这个总导演该不会是想让他们在七天之内，每天都演一个场景吧？
现场的演员没有一位出言反对，在经过了接下来的十几分钟休整以后，便是有工作人员带着时崎奈奈等人进入森林之中了。
时崎奈奈这次在电影里剧本扮演的角色是一位擅长演戏的女演员，属于那种趾高气扬，目中无人的高冷角色，时崎奈奈没什么好说的，演就完了。
而池沐陈珂那边则是分别饰演了美丽的女高中生与带点武力的邻家小哥角色，剩下的四位男演员饰演的身份也分别是美食家，啃老族，银行工作者与生活失意的无工作者。
一行人跟着工作人员很快的就到达了森林的深处，那里就的确是如总导演所说的一样，是有着七间一模一样的木屋休息室。
其中一位带路的工作人员告诉时崎奈奈她们，这七件木屋休息室都是公共的，大家都能随意使用，没有什么先后之分，电影的正式开拍是在明天早上的清晨，还请各位好好休息。
那带路的工作人员说完，便是在时崎奈奈的视线之中离开了这里，丝毫没有停留的意思。
无人岛的森林之中很快的便是剩下了这七位饰演不同行业人物的演员。
出于对自身工作的负责，陈珂也是把其他的四位男主角给带了过来，并且都进行了一次自我介绍，然而奇怪的是，那四个男演员都只是报上了自己的名字便没有了后续，似乎并不打算与陈珂他们进行过多的交流。
时崎奈奈在一旁稍微的记了一下这四个人的名字，美食家，啃老族，银行工作者与生活失去目标无工作者的扮演者的名字，从左到右依次是叫张寇，蓝铎，钱多，蒋侍。
也不知道是不是时崎奈奈的错觉，她总感觉这一次的电影拍摄是一个不小的圈套。

[WEB] 第十九章   最佳反派（十九）

一夜无话。
因为来参演电影的七人都没有与对方互相结实的想法，所以半天的休息时间几乎一晃而过。
次日的凌晨，时崎奈奈是在睡梦中被一阵急促的敲门声给吵醒的，起初她还以为是时间到点了，休息室外边的工作人员来提醒他们拍戏的，结果门一打开，外面站着的却是那四个与自己没有任何交集的男演员中的一个。
时崎奈奈记得对方的名字是叫张寇来着，在孤岛余生中扮演的角色是一名美食家。
“有事吗？”大半夜不睡觉的，来敲别人休息室的门，时崎奈奈就算是不想去怀疑对方没有意图都不行。
“那个...可以给我一些吃的吗？我休息室中的食物已经被吃光了，我半夜饿的有些睡不着。”
张寇似乎并没有看见时崎奈奈眼中那警惕的目光，整个人的注意力已经是全部都集中在了手中那只被啃得不成模样的烧鸡身上，他撕咬着烧鸡上的肉，把鸡骨头啃的咔咔作响，这种粗鲁的进食方式在此刻的凌晨时分中是显得那么的骇人。
而且时崎奈奈也不知道是不是因为对方在进食的原因，张寇在说话的时候，他的声音就好像是被砂纸打磨过的一样，听起来极为的让人不舒服。
这家伙该不会是中邪了吧。
时崎奈奈一双漆黑的眸子在张寇的身上不断打量着，他的体型比起寻常可见的普通成年男子要小上一圈，可是食量却是极大，时崎奈奈若是没有记错的话，每间休息室里准备的食物应该能够他们吃上几天，然而这才一个晚上不到的时间，张寇的房间里面就已经是没有食物了吗？
“你在这等着，我去给你拿。”时崎奈奈的目光忽然注意到了张寇身后漂浮着的无人机，这才凌晨时分，就已经是开始拍戏了吗？可是剧本里面并没有这一段的描述啊。
时崎奈奈强忍着自己心中的疑惑，转过身便要去厨房里帮张寇找自己休息室里余下的食物，这事情的发展有些不对劲，就算是拍戏，但起码也得打个招呼吧，但这完全就没有任何的征兆就开始了，让时崎奈奈感觉到莫名的奇怪，最后还是时崎奈奈在壁橱里面翻找了半天，才找到了两袋还没有开封的面包递给对方。
“这些行吗？”
正在啃着烧鸡的张寇没有说话，只是空出一只沾满着油脂的手接过了时崎奈奈的两袋面包，连一句道谢的话都没有便准备转身离开，他的视线自始至终都没有看时崎奈奈一眼，就好像...他是一具在执行命令的提线木偶。
时崎奈奈站在自己休息室的门外看着张寇离开的背影好一会，最后还是因为看见了外面的无人机飞走了，才重新把休息室的房门关上回床上休息去了。
这个都市位面里的人真奇怪...渐入睡梦中的时崎奈奈如是想道。
也不知道过了多久，在床上睡的迷迷糊糊的时崎奈奈忽然又听见了房间外面传来的一阵阵急促的敲门声，不仅如此，伴随着敲门声响起的同时还有人在外面喊着她的名字，时崎奈奈被这些噪音吵得烦躁，猛地打开自己休息室的房门，就是一顿问候：“到底有完没完啊，还让不让人好好睡觉了！”
此时的时崎奈奈顶着一头乱糟糟的长发，眼神凶恶的看着面前那位敲自己房门的男人，声音里面包含着的烦躁情绪都要溢出来了：“知不知道在别人休息的时间里打扰别人休息是会被直接宣判死刑的啊？”
或许是时崎奈奈忽然展现出来的戾气气场太过强大了，以至于在外面敲时崎奈奈休息室房门的陈珂都愣了好一会。
“不...不好意思...”在气场上就输了一大截的陈珂下意识的给时崎奈奈道歉。
“道歉有用的话还用警察做什么，没事就不要学小孩子做恶作剧一样的敲别人家的房门好吗？”正在气头上的时崎奈奈说完还不等对方回复，便是嘭的一声把自己休息室的房门给关上了。
外面的一干人以及陈珂：“......”
“这...陈哥，乔婉这是...？”在陈珂后面看完时崎奈奈爆发全过程的池沐，一时间还有些蒙，她倒是不知道这位心高气傲的乔婉还会有如此脾气暴躁的一面。
“可能是起床气吧，咱们在外面等她出来就好了。”陈珂脸上的表情也有些诡异，只是因为这次事关重大，所以也没有怎么发作，几个跟在陈珂身后的男演员也都没有什么意见，就算是默认同意了陈珂的话，众人在外面将近等了两三个小时最后还是到了早上将近九点的时候，才看见时崎奈奈休息室那边的房门打开。
“干嘛呢这是，各位大清早的不去拍戏都来我休息室的门口待着做什么？”
出了房门正准备赶往拍戏现场的时崎奈奈远远的就看见了那几个拍戏的熟人演员站在自己房间的门外，几双视线都是齐刷刷的聚集到了自己的身上：“是出什么事了吗？”
她可不记得拍戏的场景中有员工休息室这一个桥段的。
“乔婉，你知不知道昨晚张寇死了。”率先开口的是人群之中站在最前面的陈珂，他的目光如炬，一双锐利的眸子仔细的注视着时崎奈奈的脸颊，好像是想从时崎奈奈的面部表情中寻找出什么线索出来一样。
“哦？然后呢。”
时崎奈奈眉头轻轻一跳，回答的语气不咸不淡，似乎对于她来说早就知道会有这样的结果：“我就说你们今早怎么都围在休息室这边没去拍戏，原来是死人了啊，所以说今天是放假休息吗？然后导演组那边的人会什么时候过来呀？”
“乔婉，你不要再装疯卖傻了，张寇的死是与你脱不开关系的不是吗？”关于张寇死亡的消息，陈珂早在很久之前便跟无人机说过了，相信再过不久，剧组那边的人就都会赶过来，处理这件事情了，在此之前，他只需要看住其他的这些人不让他们随意离开就对了。
“陈珂，你什么意思？”时崎奈奈的脸色有些难看，自己这才刚睡醒就被人给诬告成杀人犯，这都市位面的剧情就真在崩坏的路上尽情放飞自我了吗？
“没什么意思，我们在张寇的房间里面找到标记着你休息室里的食物填装袋，陷害张寇的人不是你难道还有其他人不成？”
时崎奈奈对面不远处的陈珂视线从一开始就没有从时崎奈奈的身上移开过：“乔婉，你还有什么话好说的？”
“没什么话好说的。”时崎奈奈无奈的耸了耸肩：“毕竟能凭着一个装面包的口袋就认定是我杀的人，你这智商也没谁了。”
“我要是真杀了人也不会蠢到把跟自己有关证物留在凶杀现场阿，而且就算是要留，也是留一些与我关系不好的人的证物在现场替我顶罪啊。”时崎奈奈说着说着忽然就露出了一个爽朗的笑容，只不过从她口中说出来的话却没让人感觉到任何的暖意，不如说只有彻骨的寒意：“这深山老林的该不会还有人觉得会有人用下毒这种方法来杀人吧。”
“乔小姐对这方面的应对知识似乎知道的不少啊？”时崎奈奈的话音刚落，陈珂后面的一个男演员便是开口接道，时崎奈奈抬头看了对方一眼，看打扮应该是饰演银行工作者的钱多。
当即之下也是朝着对方微微一笑，以示尊敬。
“不敢当不敢当，只是以前演戏的时候这类角色演过不少，所以对于这种角色的心理想法也是多多少少的有些理解。”
“......”
寂静，周围的气氛仿佛是随着时崎奈奈这一句话音的落下而渐渐的开始变得有些压抑沉重，陈珂看着时崎奈奈那嘴角弧起的角度，心里面没由来的就感觉到一丝不自在，这个女人邪门的厉害，要不是发生了这种大事，他可一点不想跟对方对上。
“那既然如此，就算撇开了你那面包填装袋的事情不提，那么插在张寇背心处的那把尖刀，你又怎么解释呢？”
陈珂从自己的口袋里摸出一把锋利的小刀展示给时崎奈奈看：“张寇是被人用小刀捅心窝捅死的，这种小刀我在昨天的时候就有问过工作人员了，每个人的休息室里面都有这么一把小刀，现在我们的刀具都在这里，那么乔小姐，你的刀具又在哪里呢？”
“.......”
时崎奈奈的确是见过陈珂手中的那把小刀，她的休息室里面也有那么的一把，只不过她刚刚在房间里面解决早餐的时候并没有找到这把小刀，应该是昨天用完以后不知道被她放在那里了。
“这个我还得去找找。”时崎奈奈这话说出来的时候，自己也没多大的底气，若是真如陈珂所说的那样，每间休息室里只有一把，那么现在各位的小刀包括张寇在内的一共有六把，现在还插在张寇心口处的那把行凶的小刀极有可能就是自己的了。
自己的休息室里，昨晚可能有人进来过！

[WEB] 第二十章   最佳反派（二十）

“找？还是别找了吧乔婉，大家的六把刀具都在我的身上，唯一一把不知道是谁的小刀还插在张寇的尸体上呢，你找得到吗？”
陈珂话音落下，时崎奈奈便能直观的感觉到现场的气氛一变，离着时崎奈奈最近的其他三名男演员的视线都在死死的盯着自己仿佛只要自己这边发生什么奇怪的举动他们三个便会一拥而上的将自己拿下。
虽说时崎奈奈并不觉得陈珂能凭这三个人的力量抓住自己，但为了不再让事情变得更加的复杂，时崎奈奈决定稍微的妥协一下。
“好吧，张寇就是我杀的，我自首认罪。”将自己的双手举过头顶，时崎奈奈有些无奈的答道：“所以你们现在可以不用这么警惕的看着我了吗？”
“乔婉！没想到你竟然真的会杀人！”躲在陈珂后面的池沐装过一副不敢置信的模样看着时崎奈奈，好似时崎奈奈杀了人对她有什么影响一样。
“那没办法啊，毕竟咱们那行的事业压力太大了，我这人比较阴暗，只能通过杀人的方式来宣泄一下啊。”时崎奈奈冲着池沐露出了一个毫无遮拦的恶笑：“咱们还得在这里呆六天呢，你也小心一点吧。”
“......”
池沐被时崎奈奈盯得背脊发凉，脸色都白了几分。
“哼乔婉，死到临头了还嘴硬，我劝你还是先想想待会警察来了你怎么跟他们解释你的杀人动机吧。”
陈珂将身后的池沐挡住，不让时崎奈奈再去吓她，此时的无人岛森林里面寂静的厉害，时崎奈奈盯着陈珂的眼睛好一会，才是把视线挪到了不远处的无人机上缓缓说道：“警察啊...应该是不会来了啊。”
“你这话是什么意思。”陈珂看着眼前女人脸上那张意味深长的笑脸，心里面没由来的就升起一股不好的预感。
“没什么意思，就是看在你这么愚蠢的份上，想告诉你一个小提示。”
“咱们上次被工作人员带进这个森林里面只走了差不多一个小时不到的路程吧，我瞧你们能这么咬定我是凶手应该早就发现了张寇的尸体并且向无人机那边的工作人员报案了吧，那么现在几个小时过去了，你们那些接到报案的工作人员们，他们在哪？”
时崎奈奈扯着嘴角微微一笑，明明只是一个普通的微笑，但在周围的几个人眼中却是显得格外的渗人，特别是陈珂，心里面直接就是咯噔了一下。
的确，若不是时崎奈奈提醒他真的都没意识到距离自己向无人机报案的时间已经过去很久很久了。
“别忘了咱们这是在拍电影呢，张寇的死只不过是剧本需要，接下来还有六天的时间，希望大家能跟我好好相处~”时崎奈奈走到陈珂的面前拍了拍对方的肩膀，嘴里面说出来的话却是让人心头一颤。
这个女人，是疯子！
几乎是在这一刻，在场所有人的心中都达成了共识。
实际情况也像是时崎奈奈所说的那样，陈珂向无人机报案以后并没有工作人员前往这座无人岛的森林里面来找他们。
他们就好像是真的如同电影剧本里演的一样，被困在了这片森林之中。
“陈珂哥...咱们现在该怎么办？”
向无人机求救无效以后的池沐也开始有些害怕起来了，从他们与时崎奈奈分开之后，他们已经尝试过很多种与外面工作联系的方式了，但无一例外的，都没有得到反应。
当人类真正意识到自己处于孤立无援的时候，恐惧与害怕便会慢慢的生根发芽，说到底池沐也只是一个普通的女人，身上唯一的金手指也因为自己参加了一部原文里没有提及过的电影而失效，现在身边的陈珂可以说是她唯一的依靠了。
“这...我也不知道该怎么办，总之，如果真如乔婉所说的那样这是剧组那边策划的一场真实电影，那或许再过六天，我们就能离开这里了。”
陈珂脸上的表情有些复杂，他有些想不明白为什么那个叫做乔婉的女人会这么的冷静，即使是在碰见了现在这种已经死过活人的局面还能如此的平静轻松。
“可乔婉是一个杀人犯啊，我们跟她待在一起会不会有些不好。”池沐显然还对之前时崎奈奈的那张恶笑有着不少的心里阴影，在说出时崎奈奈名字的时候，眼睛还会不自觉的去看向自己房间里的窗户。
“没事的，我会保护你的，到时候晚上你要是睡不安心的话可以来我的休息室这边睡觉。”陈珂说这话的时候，眼睛的视线还在池沐的身上打量了一圈。
池沐哪能不明白陈珂的意思，当即之下也时脸上沾上了一片红晕，轻声答应了下来。
“嗯。”
.......
与此同时，时崎奈奈的休息室里。
“说起来，辣鸡系统，你有没有感觉到这次的都市位面有些不对劲？”
正在认真摆弄着自己电脑的时崎奈奈朝着自己脑海里的系统有一句没一句的搭话着。
“欸？不对劲的地方？有吗？ovo”一路上跟着时崎奈奈混业绩的咸鱼系统表示好像没啥不对劲的地方。
“......”这个笨比系统。
“你就不觉得这种类似于女频文都市言情里的位面突然出现谋杀很诡异吗？”时崎奈奈无语到想捂脸。
“可是这里是崩坏位面啊，出现这种不符合常理的设定难道不是很正常的...”吗？
系统的话还没有说完，时崎奈奈忽然注意到了自己脑海中的系统声音音调一变，原本那种懒懒散散的语气荡然无存，取而代之的是一股让人感觉到不太妙的严肃：“不对，主人好像有提醒过我，要好好检查每个位面的完整性来着，宿主你先等等奥，我先康一康这个位面的数据。”
拉开了自己管理界面，系统在里面找了一圈，声音愈发的变得古怪：“奇怪啊...位面的数据库里面多出来了好多新的数据。”
“你看吧，我就说你这位面出问题了你还不相信。”
正在笔记本键盘上噼里啪啦敲击着的时崎奈奈顶着自己的一双死鱼眼淡淡的回道：“一看就是中病毒了，这次回家叫你主人给你装装杀毒软件吧。”
系统：“......”
那宿主你这是在做什么？
时崎奈奈的笔记本面板上弹出来好多系统看不明白的页面。
我？没做什么，就随便弄弄看能不能跟秦舒瑶那边通个视频或者语音电话，毕竟这次都闹出人命了，我怕到时候电影拍摄结束了有人借这些事情陷害我，我得提前做好防备才行。
那位面里多出来的那些位面数据该怎么办？
脑海里的系统呆萌的问。
时崎奈奈：“？”
不是，这些事情不是归你管的吗？你问我做什么？
时崎奈奈差点没被自家的辣鸡系统给蠢到，你这家伙是不是最近混业绩混傻了啊？
“喔...”挠了挠脑袋（雾），时崎奈奈脑海里的系统又楞了一会：“可是我没有删除那些位面数据的权限啊，这么多位面以来我还只是一个初级系统呢。”
“......”那你混那么多业绩是为了什么？
升级啊！
那等级呢？
忘记跟主人申请了...
“......”你妹。
时崎奈奈开始怀疑这系统是不是男主那边派过来给她添堵的。
“不过宿主你也不用担心，等这次位面结束以后，我就去跟主人申请升级的业务。”系统连忙开口表示自己不再咸鱼。
“那这个位面呢？”这是时崎奈奈直击灵魂の质问。
系统：“.......”继续摸鱼。
总而言之。
这辣鸡系统这位面是指望不上了，接下来的还是得靠自己才行。
时崎奈奈研究了笔记本好一会，最后才发现了这座无人岛上的通话信号被人给屏蔽了，如果要借助自己的笔记本给秦舒瑶发消息的话，还是得先去把信号屏蔽器给关闭了才行。
可这无人岛的森林这么大，鬼知道信号屏蔽器在哪？
况且这座岛里面的野生动物还没有露面，随意的在休息室以外的地方走动是很不明智的举动。
时崎奈奈思索了片刻，最终还是决定先在休息室的区域里再待几天，信息屏蔽器的事情可以稍微再往后挪一些日子，现在的当务之急应该是怎么坚持到拍戏结束才对，毕竟再怎么说自己与池沐，陈珂两人也算是有头有脸的公众人物，如果只是因为拍个电影就无故失踪了，那这个剧组是绝对脱不开干系的。
而且不仅如此，还有另外两个也让时崎奈奈很在意的问题没有解决。
第一，就是昨晚进入自己休息室里偷走小刀的家伙是怎么进来的。
第二，既然对方有意的陷害自己，那为什么不趁着昨晚进入自己休息室的时候把自己一并除掉，反而只是偷走一把小刀？
如果只是一般剧情里炮灰为了栽赃陷害的话，那作为嫁祸的目标也是作为主角的男女主啊，为什么会选择自己呢？
时崎奈奈拿着自己休息室里的钥匙，看了好半天，最后猛地意识到了一个被她给忘记了的疑点。
等等，或许还有其他的一种可能也说不定。

[WEB] 第二十一章   最佳反派（二十一）

张寇是死在了自己隔壁不远处的休息室里，而凶器则是自己休息室里的小刀，也就是说这个凶手可以随意的进入他人的休息室。
是因为有万能钥匙吗？
有可能。
但按照设定来说，这种情况是不会出现在池沐与陈珂的身上的，毕竟这两人都有着主角光环的加成，像这种亲手杀掉炮灰再嫁祸给其他人的事情，只要不是位面崩坏的太离谱，这种事情的出现率几乎是百分之零。
但是李禹老板请来的那四位男演员就说不准了，时崎奈奈敢大胆的猜测，这请来的四个人中说不定就有谁跟张寇在现实中有仇。然后想借着这次拍电影的机会趁机干掉对方，再嫁祸给其他人。
当然这也只是时崎奈奈的个人猜测而已。
之前的工作人员也曾经跟她说过关于休息室的使用问题，七间休息室都是公共使用的，大家都能随意使用，且不分先后顺序，这乍一看并没有什么不对劲的地方，但其中的门道却是不少。
时崎奈奈之前还不觉得有什么，但现在这么一回想起来却是有着重重的谜团。
假设真如工作人员所说的那样，所有工作室都能被大家随意使用的话，那么为何每把钥匙的上面都标记着对应的休息室的数字呢？
时崎奈奈看着自己手里挂着一个一号数字牌的钥匙串，脸上的表情逐渐有些诡异，这会不会是有人故意为之，目的就是为了掩人耳目？实际上每一把钥匙都能打开所有的休息室房门？
时崎奈奈就像是为了证明自己脑海中的想法一般，拿着自己的钥匙串来到了张寇的休息室门外将其插.入，结果也是意料之中的，张寇的休息室房门不费时崎奈奈吹灰之力的就被打开了，这果然是一场有预谋的杀人行为吗？
将自己的钥匙从张寇房门中的钥匙扣中抽出，时崎奈奈正想不动声色的离开这里回自己休息室里思考对策，然鹅远远的，她就注意到了不远处正从自己这边经过的蓝铎，只见那人的神色慌乱，眼神也有着明显的飘忽不定，极有可能是自己刚刚的打开张寇休息室房门被他看见了啊。
若不解释清楚，恐怕时崎奈奈真的就是跳进黄河都洗不清了。
“喂，你这家伙等一等。”
挑了挑眉，时崎奈奈在将手中的钥匙收入口袋以后便是快步的赶了上去：“刚刚的事情你都看见了吧。”
“看...看见什么？”
感受着右边肩膀传来的轻轻的拍击，作为电影剧情中扮演啃老族的蓝铎心里面一颤，险些差点没给眼前的这个少女直接跪下：“我什么都没有看见啊。”他只是想出来散散步，感受一下无人岛深林中的光合作用，谁知道这才刚出门没多久就遇上了这样的事情？
“看没看见这不是你说的算，我说你看见了，那你就是看见了。”时崎奈奈笑颜如花，但只是在此时的蓝铎眼中却是显得格外的渗人。
“你...你想要做什么？”被时崎奈奈拦住去路的蓝铎此时已经是认定了眼前这个诡异的女人想对自己杀人灭口了，他的身体下意识的往后退了几步，俨然一副想要跑路的模样：“你..不要过来啊...你再过来的的话...我...我就对你不客气了!”
蓝铎只觉得眼前这个被称作乔婉的女人诡异的让人害怕，作为普通人的他根本就升不起一点与对方作对的心思。
时崎奈奈看的出来此时眼前的男人有些紧张，但是。
“你别这么紧张嘛，我不会把你怎么样的。”时崎奈奈笑眯眯的看着对方慌乱表情，一脸的玩味：“怎么说大家都是在这个剧组里面拍电影的同伴，这种明面上加害别人的事情我还是做不出来的。”
蓝铎：“......”你要是真做不出来，没事大白天的来死者的房间外面瞎转悠什么呢！而且还用着不知道哪来的钥匙把别人死者的休息室房门给打开了，这不明摆着让人害怕吗！
“我猜你一定很在意我为什么会能用自己休息室的钥匙打开张寇休息室的大门吧。”
“......”不!我不在意！
此时蓝铎的脑海里面就只要一个念头，就是赶紧离开这个女人的视线范围之内，至于其他的事情，怎么样都好！
然鹅时崎奈奈并不打算就这么轻易的放这个男人离开。
“这样吧，你跟我过来看一样东西，你要是看完了能保证不说出去，我就放你走如何？”
“......”
蓝铎并没有第一时间就答应下来，只是用着一双不大的眼睛上下的打量着时崎奈奈，思考着时崎奈奈那句话中的目的。
“你放心，我绝对不是那种想把你骗进张寇房间里然后再趁你不注意的时候用插在张寇心口处的小刀背刺你杀你灭口的人。”
她的声音平淡，听起来就像是清晨拂晓时吹来的微风，只是一字一句说出来的话让人心生胆寒。
“......”不是，这女人完全就是把自己心中的真实想法给说出来了啊！
蓝铎的脸色都因为时崎奈奈的这一番话而变得脸色发紫，接下来无论时崎奈奈说些什么就是不愿意跟着时崎奈奈过去。
最后还是把时崎奈奈的耐心都消磨殆尽了，强行拿出一把不知道哪来的利器架在蓝铎的脖子上威胁他，才让蓝铎迫不得已的跟着时崎奈奈来到了张寇的休息室门口。
“把你的钥匙给我。” 崎奈奈的套路，一时间还在给与不给之间徘徊。
“叫你把钥匙给我，你听不见吗？”时崎奈奈的眉头一挑，蓝铎瞧着对方手中跃跃欲试的长剑，双腿一抖，连忙就从自己兜里把自己休息室的钥匙给递了过去。
“哼，还非得让我使用暴力，你这家伙该不会有着什么特殊的癖好吧。”拿过对方递过来的钥匙插.入张寇休息室的房门门孔，时崎奈奈还不忘念叨蓝铎几句。
蓝铎：“......”你才有特殊癖好，你全家都有特殊癖好。
“咔嚓。”一声。
正在脑海里面念叨着时崎奈奈的蓝铎，只听见一声熟悉的开锁声，随后就看见了面前的时崎奈奈正用着自己休息室的钥匙打开了张寇的休息室房门。
“啊，这...”
站在张寇门口处的蓝铎都蒙了，自己休息室的钥匙竟然能打开别人休息室的大门？他怎么不知道？
“现在是不是感觉很神奇？”时崎奈奈朝着蓝铎露出一个玩味的笑容。
“你为什么要告诉我这个？”蓝铎心里面直发毛，他总感觉眼前的这个女人有些不安好心。
“当然是想告诉你我不是杀害张寇的凶手呀。”时崎奈奈走进张寇的房间里面找了一圈，发现对方的房间里面发着恶心的腐臭，周围的地板上也全都是一些食物的残渣，完全找不到有关于昨晚杀死张寇的凶手线索。
“可你如果不是杀害张寇的凶手，那你怎么会知道所有人的钥匙都能打开休息室的房锁？”蓝铎吞咽了一口口中的唾沫有些艰难的发问道。
“那是因为你们笨，之前的工作人员都跟你们说过了休息室是大家工作的使用地区，你们没有理解其中的意思还怪我咯。”时崎奈奈一边在张寇的房间里面搜索着，一边无奈的说道：“现在除开我们两个知道这件事情的家伙还有一个，他才是这件事情幕后真正的凶手。”
“你是说陈珂他们？”
“不排除这个可能。”
其实对于蓝铎的身份，时崎奈奈也有些扑朔迷离，至于为什么会告诉对方这件事情，时崎奈奈觉得这件事情迟早都会暴露的，与其等到男主大人那边发现这个隐藏的彩蛋再来问罪自己还不如先把这件事情说出来，以好减少一下自己身上的罪名。
“那我们怎么办？”一想到昨晚睡觉的时候，有一个杀人犯拿着一把利器在自己的床边徘徊，蓝铎就一阵的后怕。
“还能怎么办，那自然是等咯。”
时崎奈奈撇了一眼自己不远处的蓝铎漫不经心的答道：“既然那杀人犯在第一天里就把张寇给杀了，那么接下来的六天里也有可能会继续行凶，毕竟对方如果只是想杀张寇一个人的话，他大可以等到拍戏结束的最后一天再进行，这样一来的话他不仅有充沛的时间准备，还能在拍戏结束的那天有着足够的时间离开现场，而不是想现在这样冒着极大的风险隐藏在我们人群之中。”
“......”不是，为什么你能这么冷静的说出这么恐怖的话啊！这个叫做乔婉的女人难道就一点都不担心自己会被人杀掉吗！
“啊...顺带一提，以前的我为了应付一些事情有学习过专门的格斗术，所以就算是那个凶手半夜来夜袭我，也不会对我造成什么太大的，你就放一百个心吧。”时崎奈奈就像是为了解决蓝铎心头的疑惑，突然开口说道让原本还有些懵逼的蓝铎更加懵逼了。
哈?
专业的格斗术？
这个女人确实是没有把防身术说错吗?防身术就如字面意思上的作用是防身，而格斗术可是为了杀人！
这个女人到底是为了什么事情才学习这种玩意的啊！

[WEB] 第二十二章   最佳反派（二十二）

时崎奈奈并没有跟蓝铎相处太久的时间，只是在跟对方短暂的说明了有关于张寇被害的相关事件以后便是独自一人的回休息室去了。
她这其实也能算得上是另一种意义上的警告了。
若是对方是杀害张寇的凶手，在得知了时崎奈奈已经知道这么多的情报以后，之后的事情不说终止起码会延后不少，若不是，那就当是时崎奈奈把将来会知道的情报提前公开了，也没有什么其他的损失。
毕竟事已至此，能让时崎奈奈感觉有凶手嫌疑的就只剩下的那三个由李禹老板亲自挑选的男演员了，故乡里曾有老话说过，三个女人一台戏，这句话用在男人的身上也是如此，时崎奈奈对现在周围的任何人都有怀疑，而且还不浅，她甚至觉得这场有预谋的谋杀都不是针对张寇的，而是幕后的凶手借组剧组里的剩下六位演员来除掉自己。
因为对方明白，他的实力还不足以与自己抗衡，不然早在昨晚的时候，死的休息室里的人就不是张寇，而是自己了。
系统：“......”宿主是有被害妄想症吗？
什么叫被害妄想症，这叫做谨慎！回到自己休息室里的时崎奈奈无语的白了一眼，之前你也有说过这个位面里多出了不少的新的位面数据了吧，你难道就不在意这些新的位面数据是从哪里来的吗？
欸，莫非宿主知道哪些多出来的位面数据是从哪来的吗？时崎奈奈脑海里的系统一听到是有关于自己工作的事情，也立马就精神了不少，你快告诉本系统呗。
呵，你还真以为我是神仙啊，啥都没有线索就能知道哪些多出来的位面数据从哪来的。
对于自己脑海里的系统想peach行为，时崎奈奈简直想笑。
系统：”......“那你没事跟本系统提这事干嘛？
就是想让你去办事才跟你提这事的啊，时崎奈奈在自己休息室的大门上贴上了一张黄色的符箓后，才是继续慢悠悠的开口答道：”你可以去对比之前位面的全部数据，说不定能找到不少线索哦，恩，尤其是之前那些涉及到栖凤的高阶精神位面，一定会发现不少的线索的。”
欸？
时崎奈奈脑海里的系统听罢，先是一愣，然后很快就回过了神来：“宿主你的意思是，这些新数据很有可能是那些之前在龙灵儿那个位面遇到的神秘人？
你还算不笨嘛。
鉴于自家系统能get到自己的点，时崎奈奈表示深感欣慰：“自家系统初长成，真是不容易。”
“......”
虽说当时的特洛罗普是在时崎奈奈面前自尽了，但时崎奈奈可不觉得那个家伙会这么轻易的就狗带，他的那一句“我们之间的游戏才刚刚开始。”让时崎奈奈这一路上没少注意着位面里的可疑人物的一举一动。
“趁着现在还有一段时间，你赶紧给我去对比一下以前位面里的数据有没有重复的，要是有，等这次咱们离开无人岛的森林之后，就去把那个狗东西的脑袋给拧下来。”敢在自己面前蹦跶作死的家伙，特洛罗普敢称第一还没有人敢称第二的。
“好...”
虽说系统是把时崎奈奈的要求给答应下来了，但要在短时间内找出重复的位面数据代码肯定是不可能的，时崎奈奈一直在休息室里待到了将近深夜，脑内的系统才是侃侃的找到了一条重复的数据。
“你确定你找到的数据是特洛罗普那个智障的数据代码吗？”时崎奈奈看不见系统找到的代码，所以只能在休息室里干瞪眼的问。
“唔...不是很清楚呢。”脑海系统的声音似乎有些困扰：“说是重复吧又有些不重复，就只有在大部分的组成代码上有些类似。”
“大部分的组成代码有些类似是什么意思？”时崎奈奈问。
“emmm解释起来有些麻烦，不过大概意思就是对方的这条代码数据与宿主在各个位面的数据代码有些类似，不仅有着属于自己本体人格的源代码还有所属位面替换角色的新代码。”
“能删除吗？”
“删除不了，这串代码的权限太高了，别说本系统了，就算是本系统的主人亲自操控都不能奈何对方。”系统小一一边操控着自己的主控制面板，一边回答着时崎奈奈的问题：“不过只是阻止对方进入位面来骚扰宿主的话还是能勉强做到的，恩，当然前提是要本系统的主人帮本系统打几个防火墙的补丁才行。”
“......”那要你何用！
“当然也有比较粗暴的方法啦，就是作为宿主的你提前把对方在位面里面弄死就好了，虽说在位面里的死亡也不会对对方造成真正的死亡就是了。”
“在位面里被弄死了也不会真正的死亡？”时崎奈奈被系统说出来的这个消息弄得有些懵，这好像并不符合一般的位面穿越规则吧，特洛罗普这家伙难不成还是个超能力者？
“恩，如果本系统没猜错的话，对方应该是掌握着类似于某种穿越时间的能力，不然也不会这么三番五次的能找到宿主与栖凤的存在。”系统搜索了一遍自己脑海里的记忆已经对对方的身份有了不少的猜测了：“总之宿主要小心，你与特洛罗普不一样，你能这么轻松的进入栖凤的精神世界是因为本系统的主人通过某些高科技手段才让你穿越时间的，若是将来真的造成什么死亡了，宿主你是会有真正生命危险的。”
“......”
恩，两者的待遇对比实在是太差劲了，时崎奈奈一时间都不知道该说些什么来表示自己心中的复杂心情。
总有智障想害她，这个世界真就对她充满了满满的恶意呗。
时崎奈奈还想再询问一下脑内系统关于特洛罗普位面数据代码事情，结果话还没来得及问出口，休息室的外面忽然的就传来一声刺耳嘹亮的尖叫声，时崎奈奈脸色一变，没来得及细想这大半夜的怎么会发生这么大的惨叫声，便是穿着自己的鞋子跑出休息室往声源处那边赶，出事的地方是离着时崎奈奈两个休息室距离的六号休息室，等时崎奈奈赶到的时候，现场这边已经是围着两三个人了。
“又出什么事情了吗？”
时崎奈奈好奇的凑上前问道，迎面的就看见了陈珂那张铁青的脸色。
“又死人了？”
“你自己看。”
陈珂阴沉着脸色给时崎奈奈让出了一个空间，然后，时崎奈奈就看见了几个小时前还在跟自己说过话的蓝铎此时已经变成了一具没有生气的死人靠着六号休息室的房门边。他的表情扭曲且带着恐惧，仿佛是在临死之前遭受了什么莫大的痛苦。
“这人是你杀的？”时崎奈奈指着蓝铎胸口的小刀明知故问道，站在池沐旁边陈珂没有说话，只是脸色十分的难看：“我没杀他，但是...”
“但是杀人的凶器却是你那边的小刀？”时崎奈奈先一步的说出了陈珂没有说完的话：“这不应该啊，每个人的小刀包括之前我行凶的凶器都在你那里，难不成凶手还能凭空的多出一把利器小刀不成？”
时崎奈奈特地把我行凶的凶器咬的极重让现场的人听的清楚，陈珂没有说话，只是阴沉着一张脸，眼睛死死的盯着蓝铎胸前的利器，有些想不明白为什么自己房间里收藏好的武器会出现在这里。
站在蓝铎尸体不远处的蒋侍在听完时崎奈奈的话以后，也是一脸惊惧的后退了几步，仿佛陈珂真的就是一刀刺死了蓝铎的真凶一般。
“不可能！陈珂哥根本就没有杀掉蓝铎的理由啊！”一旁的池沐极力的为陈珂的辩护。
然而。
“瞧你这话说的，你们在说我刺死张寇的时候，怎么就不想想我有什么杀掉张寇的理由呢？”时崎奈奈眯起眼睛笑得很好看。
“可谁知道是不是你跟张寇现实里有什么仇？所以想在趁着这个时候把张寇给杀掉？”
“那你就不觉得是你的陈珂哥在现实里与蓝铎有什么仇，所以才把蓝铎给杀了呢？”时崎奈奈报以一个恶笑。
“这...”池沐一时语噎，不知道该怎么反驳对方，只是用眼神愤愤的看着时崎奈奈。
“但之前蓝铎有发出很大声的尖叫声吧，这就说明了在凶手并没有一击就把蓝铎给杀掉吧。”在旁边待了许多了钱多忽然发声说道：“会不会有这种可能？蓝铎在被凶手击杀之前其实还跟对方缠斗过，后来只是因为受到了胸口的致命伤才发出那种尖叫的声音？”
“那也就是说只要检查一下大家身上现在的受伤程度就能很轻松的找到凶手了吧。”池沐的眼睛一亮，神色有些跃跃欲试：”那还等什么，我们现在就来检查一下大家身上的伤口吧。“
“别这么着急嘛，你怎么就不想想另外一种可能性呢？”时崎奈奈蹲在蓝铎的尸体前打量了这具一会，然后猝不及防的就在周围人懵逼的时候将插在对方胸口处的小刀拔了出来笑道：“万一那道尖叫声是凶手伪装出来的呢？真正的蓝铎其实早就被凶手杀掉了，我们现在看见的尸体说不定就是几个小时前的尸体了。”

[WEB] 第二十三章   最佳反派（二十三）

时崎奈奈的声音不大，但在此时的深夜里缺显得格外的喧嚣。
“那你的意思是我杀的蓝铎？现在所有的一切都是我在自导自演？”陈珂双手握拳，一双顶着时崎奈奈的双眼仿佛要喷出火焰来：“乔婉，你莫不要血口喷人。”
他是第一个来到现场发现蓝铎尸体的人，要是按时崎奈奈这种说法来讲，他可以说是嫌疑最大的人了。
“随你怎么想咯，这话是你自己意淫出来的可不关我事。”时崎奈奈没有理会陈珂那充满怒意的视线，她站起身来把手中染血的匕首收好就准备往自己的休息室那边走：“我过来可不是跟你说这些的，反正大家也都在这，我现在把话跟你们挑明了说吧，明天早上我就会离开这里，独自一个人去找离开这个森林的出路，至于你们...是死是活，已经与我无关了，你们爱咋咋地吧。”
这群人不是说她是杀人的凶手嘛，那行，等明天早上她离开了这里，看看这群智障还能在这里活多久。
“你是想畏罪潜逃吗乔婉？”陈珂以为是时崎奈奈心虚，想借此转移话题，正想走过去抓对方的手腕。
然而。
“咔嚓。”一声。
陈珂手骨错位的声音在这寂静的深夜里显得清晰可闻。
周围的其余三人还没有来得及看清楚时崎奈奈对陈珂做了些什么，走过去想要抓时崎奈奈手的陈珂，已经是捂着自己受伤的手跪在地上，发出痛苦的闷哼声。
“再有下次，错位的就不是你的手骨这么简单了。”
她的声音冰冷，没有任何的感情，站在陈珂后面的三人看见时崎奈奈的眼神，心里面皆是一颤，他们这才想起来对方可是在前不久才承认过是杀死张寇的杀人犯。
时崎奈奈在离开了蓝铎的休息室之后也并没有第一时间回休息室那边去休息，而是绕了一大圈，卡了波休息室那边一直徘徊再空中的无人机视野，靠着从路边捡来的大石头给对方给砸了下来。
既然她要离开这里，自然不能让无人机发现她的行踪，当然，起初的时崎奈奈目的还想入侵这架无人机的数据操控它帮自己找出路的，结果数据入侵没成功，倒是发现了另外一个好消息。
无人岛里的通话信号又恢复了！
怪不得时崎奈奈一直都找不到通讯信号的屏蔽器被藏在那，原来是藏在这架无人机的里面了！
当时崎奈奈从这架无人机里面的零件找出来一个类似于信号屏蔽器的玩意时，她的内心可谓是毫无波澜，甚至还有些想笑。
这群智障真是新奇的脑回路。
系统：“.......”所以说宿主没啥事做，为什么要把无人机给拆了啊？
这事先不提，总之时崎奈奈在得知通讯信号恢复正常以后第一时间就给在公司那边忙活的秦舒瑶弹了个电话 让她报警，并且联系了相关人员来无人岛这边进行营救。
秦舒瑶在听完了时崎奈奈的事情发生经过之后，人都呆愣了好一会，还以为对方在拍电影跟自己开玩笑，结果最后确定再三，时崎奈奈所说的话句句属实，才是火急火燎的打电话去报警。
时崎奈奈自己在无人岛的森林里面摸索了两天，一直找不到离开的方向，后来经过系统的提示帮忙才是找到了深林的出口。
“我说你这家伙既然有地图怎么不早拿出来告诉我？”
事后时崎奈奈在被秦舒瑶带回市区的路上，如是的问自家的系统：“你别给我说记不得这事了，这没用，而且我还不爱听。”
系统：“.......”
不过事实的真相还真就是系统摸鱼摸久了，一时间忘记自己还有导航功能这回事了。
时崎奈奈表示妈卖批。
但看在结果还算可以的份上，她就不再追究系统的责任了。
然而一波未平另一波又起，在从无人岛森林里回来的两天后，时崎奈奈还在电视机面前守着男女主死在无人岛森林里的报告呢，自家的经纪人周姐忽然的告诉了她一个坏消息，传奇的剧组负责人李禹死了，听自家的经纪人周姐说，李禹是在自家的公寓楼里自杀的，原因目前警方那边还没弄明白，反正就挺悬的。
李禹死了，那有关于其幕后主使者是不是特罗洛普的线索也就断了，时崎奈奈气的差点没背过去，这世道就跟着她作对呗！
而且不仅如此，整个极道传奇的剧组都销声匿迹了，想让时崎奈奈从根源上寻找都没有机会。
正烦躁着，自己面前电视机画面又是一变，里面传来了标准的电视台主持人声音：“现在插播一条紧急新闻，两天前被报道的无人岛离奇失踪案例有了进的进展，影视圈内的两名男女演员于今日清晨七点三十二分在离本地市区不远处的无人岛深林内被发现，据两位受害者的报道，本次的电影拍摄是一场提前谋划好的凶杀，他们之中已有三位男演员在森林之中先后遇害，可见凶手之残暴，但如今凶手任在逍遥法外，xx卫视提醒您，日常出行注意安全，以免遭受不必要的伤害。”
看着电视机离播放出来的新闻插播，时崎奈奈原本有些难看的脸色更黑了。
真的是福无双至祸不单行，这就是恶毒女配的待遇吗，时崎奈奈表示真的爱了。
都市位面里没有特殊能力的男女主角这都能在无人岛里死里逃生，主角光环不得不说还是厉害的啊。
不过也还好，时崎奈奈在家又收集了一些关于池沐与陈珂的消息之后，她惊奇的发现，陈珂竟然被毁容了！
原来在时崎奈奈离开主角团以后的第二日，扮演银行工作者的钱多就被杀害了，用的凶器依然是陈珂休息室里被藏好的凶器，这样一来，就算是之前坚定不移支持陈珂没有杀人的池沐都有些动摇了，而陈珂则是怀疑起了是不是池沐趁着他休息的时候偷偷找到了小刀行凶的，因为自从发生了张寇的事情之后，池沐一直都是在陈珂的休息室里睡觉的，陈珂休息室里的小刀位置被藏在哪，池沐自然也是明白。
结果两个生活在一起的人相互起了疑心，被真正的凶手乘机而入，池沐只是受了点轻伤不说，但陈珂就惨了，不仅一张帅脸被真凶用刀割花了，就连身上也还有多处严重的刀伤，可以说即便伤口治好了不死，下半身也得废大半。
个人的前途也没了。
时崎奈奈这些日子里也时不时的抽空去偷偷看望陈珂，见他的确如消息中所报告的一样，成为了一个行动都不能自如的废人之后便也不在他的身上放心思了。
不过话又说回来，作为扮演无业游民的蒋侍才是真正凶手是时崎奈奈没有想到的，她还以为凶手另有其人，不过事已至此也没什么再多说的了，既然蒋侍是真凶的话，那他也应该多多少少的知道有关于李禹上司的消息的，而且他到现在也都还没有被警察逮捕，也就是说时崎奈奈还有机会继续追查下去。
这样一来，时崎奈奈往后的日子基本上就是在接戏与拍戏的日子中忙中偷闲的去寻找着有关于蒋侍的下落，而秦舒瑶那一边的公司情况也因为有着时崎奈奈在其中推波助澜，日益变好。
“舒瑶呀，你说再过几天等你公司的情况恢复稳定以后，咱们就公开关系呗。”
时崎奈奈其实早就想跟秦舒瑶提这件事情了，但由于最近遇到的事情与工作都比较多，所以一直拖到今天才侃侃说出口。
秦舒瑶跟时崎奈奈相处的久了，也没有之前的那般扭扭捏捏，在得知时崎奈奈这样的消息之后也并没有激起太大的波澜，只是又少的心跳加速了几分。
嗯，说句实在的话，她甚至感觉她们之间已经有种老夫老妻的相处感觉了，就好像在一起很久很久了。
不过。
“为什么这么突然就想要公布关系了呢？”
夜晚，在与时崎奈奈共进晚餐的饭桌上，秦舒瑶忽然开口问道：“现在这样的关系不也是挺好的吗？每天也都能在一起生活，不然到时候宣传出去了经纪人那边又要为此操不少的心。”
到不是秦舒瑶不愿意公布与时崎奈奈之间的关系，只是碍于时崎奈奈目前的公众身份，若是这样就公布了恋情将来必定会产生不少的热度，而且她们之间又是同性相恋，粉丝们买不买账都说不准。
当然，这是除开一些百合厨以及一些橘里橘气的女粉以外的前提。
“这事我跟周姐商量过了，她那边说是尊重我自己的决定。”
时崎奈奈放下了自己手中的碗筷，抬头正视自己的爱人认真的说道：“至于粉丝们买不买账这与我无关，我爱的人是你，而不是她们。”
“再者你问我为什么会想要公布关系，因为我不想让你和我之间的喜欢变得偷偷摸摸，我想告诉全世界的人，我喜欢你，想和你在一起。”

[WEB] 第二十四章   最佳反派（二十四）

然后。
不出意外的。
#一线演员乔婉公布恋情#
#同性相恋的爱情真的存在吗？#
#面临破除的公司女总裁为了挽救公司经济竟然做出那样的事情！#
#乔婉的恋情公布是否是一场有预谋的炒作？#
等等等等，各种标记诡异的热搜接踵而出，时崎奈奈打开浏览器一看，十条热搜九条是与自己有关，唯一一条与自己无关的还是一条报告了隔壁某某村母.猪离奇怀孕的案件新闻。
可以说，没错。
时崎奈奈又火了一把。
按理来说，艺人火了，当经纪人的也就舒服了，但时崎奈奈这边的的经纪人周姐却开心不起来，不如说脸都气黑了。
因为自家艺人这次火的主要原因是因为同性恋爱！虽说这种事情早已被世人大部分接受，但到如今依旧褒贬不一，万一要是有些地方处理不好，可是会落下一个借着同性恋故意炒作引流的坏名声！
结果，理所当然的。
时崎奈奈推特发出去的当天下午，工作室那边的周姐差点没把时崎奈奈的电话给打爆掉：“乔、婉——！你是不是疯了啊！！”
自从无人岛的森林里面出来了以后，周姐发现自家艺人的画风真的是越来越新奇了，以前虽说也跳了点，皮了点，但最起码的还有个度，但你看看如今！那还像个演员应该有的样子！
前几天去了趟医院检查的周姐还惊悚的发现自己多年没上升过的高血压最近蹭蹭蹭的上了好几个百分比，这都不用猜了，周雯都能明白这一切的始作俑者就是自家艺人没错了。
“老娘是说你恋爱倾向随意，没特么要你这么早的告诉全世界你丫的是个蕾丝边的事实啊！你说你是不是欠的慌啊！”
“欸？...是这样的吗？那或许是我昨天打电话的时候听错了呢。”不得不说，时崎奈奈在搞事这一方面一直可以的，听到这话的周姐都气的把昨天刚换的新手机给摔碎了。
“你给老娘爬！”
时崎奈奈：“......”说好的恋爱自由呢，怎么又开始指指点点起她来了？
时崎奈奈在网上刷了会帖子，发现这其中的大部分都在刷着祝福99的短句，但也又偶尔的几个不和谐的声音出现，询问着时崎奈奈是不是想借着同性恋的话题来制造一波吸引眼球的炒作，不过很快的，这些没营养的话便又被时崎奈奈的另外一堆粉丝祝福给压了下去。
“生不出孩子，不准分手！”
“百合百合！天长地久！”
“哎，早知道女神喜欢女生，我为什么不早点告白呢？”
“女神你康我现在还有机会嘛！”巴拉巴拉的一大堆，时崎奈奈看不过来，最后发了条自拍的推特感谢了自家粉丝的支持之后便是去看自己的粉丝总数去了，自家经纪人担心的无非就是这件事情会给自己带来多大的影响，时崎奈奈虽然不在意这些，但为了避免少让自家经纪人念自己的经，她还是有好好的确认了一遍自己掉粉的数量。
然而。
嗯？不但没少，还加了不少？
时崎奈奈抓着自己的手机上上下下看了好一会，最后确定自己没有看错，才是兴致冲冲准备给自家经纪人打个电话说一下这件事情，但又很快想起来自家经纪人的手机好像几分钟之前就给摔了，才作罢。
“秦总，再过几天你公司的经济危机也度过了，到时候咱们出去玩吧。”将手机丢到一旁，时崎奈奈走到沙发后面抱住了正在工作的秦舒瑶的细腰轻轻问道。
后者没做任何的反抗，只是任由着时崎奈奈的手在她的身上游走，一直到秦舒瑶能感觉到自己的身上明显的出现了一股燥热与某方面的反应，才是有些潮红的抬起头，仰视着自己身后女人的脸答应道：“好。”
最近她总是喜欢往自己的身上靠，要是将来的哪一天她们两个真的发生了些什么，自己是接受呢，还是接受呢？
这事还没等秦舒瑶想明白，网络上又突然的掀起了一场对她的名声讨伐。
大概的攻击意图就是，秦舒瑶曾经与楚景河谈过恋爱的事情被一些有心之人给扒出来了，虽然楚景河那边的公关集团在第一时间就证实了两人之间的关系是清白的，但还是有不少的人在网络上指责着秦舒瑶行为举动不检点，更有甚者还直接开地图炮同时攻击秦舒瑶与时崎奈奈两个人，说什么：“秦舒瑶这个女人也是渣，被别人跨国集团的总裁甩了以后，为了度过自己公司的经济危机竟然连女人都不放过！”
“嘿，你还别说，那乔婉也是个心怀天下的神奇女人呢，别人玩剩下的货色，也能喜欢的上，啧啧啧，也不知道那秦舒瑶哪点好，能把她给迷得分不清东南西北。”
时崎奈奈看着网上这些评论肺都要气炸了，虽说她早就知道自己与秦舒瑶的恋情一旦公布就会引出很多不好的事情，但让时崎奈奈没想到的是，这些黑粉竟然把秦舒瑶也给一并扯进去了！
其实这要是只涉及到她一个还好，她还能接受，毕竟网络上各种形形色色的人都有，没必要与智障发生争执，但现在秦舒瑶被牵扯进去就不一样了，
整个事件的性质都已经发生改变了，时崎奈奈平时都舍不得骂一下的家伙，现在被人用如此的污言秽语进行攻击，而且还莫名其妙的被人贴上了拜金的标签，这谁受得了？
谁也受不了！
当即之下，时崎奈奈也不管什么道德不道德的了，直接就借着自己高超的互联网技术把那些曾经出言侮辱过秦舒瑶的家伙的个人信息给全部人肉了出来，然后她也不做别的，只是把这些人的信息发给了之前在极道传奇剧组里认识的各地黑帮地头蛇，让他们帮忙跟这群家伙讲讲道理。
结果。
就这么短短几天的时间，那些原本一个个在网络上重拳出击，出言不逊的家伙们，很快的就发布了道歉说明，其言语之中的懊恼与悔改之意，让网上的一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，以及那群帮时崎奈奈辩护的粉丝们都懵逼了。
不是，这节奏是你们带起来的，怎么就又这么自顾自的结束了啊！
你们都是只顾着自己快活的人渣吗！
不过话虽然是这么说，但时崎奈奈还是很满意这个结果的，要不是这是一个都市位面，她倒是想亲自走到那群智障的面前把他们的脑袋给拧下来，只可惜这是法治社会，有些事情由不得她胡来。
她还是继续去进行自己一线演员晋升影后的排位赛吧。
时崎奈奈在经历了先前这么多的事情也算是明白了一个点，电影之中，那种能让人记忆深刻的反派角色其实少之又少，她如果执着着这个点不放的话，是很难找到那种适合自己饰演的角色的。
于是。
一直热衷于扮演恶毒女配或者恶毒女主的时崎奈奈改变了一下自己的思路，把原先只接反派角色的要求给改成了只要能装逼的角色无论正派反派还是炮灰，她全接！
很快的，周姐那边能接的戏就多了起来。
现在周姐一进自己的办公室基本上就能看见这样的一幕。
a剧组：“周姐，咱们这里有个适合你家艺人装逼的角色，要来签合同么？”
b剧组：“周姐，你家的艺人要来我们剧组里装逼么？”
c剧组：“周姐，这部电影里面就缺个像你家艺人那种灵魂的装逼角色了，要过来试试么？来回的车费我帮你们出！”
d剧组：“周姐，...”
......
巴拉巴拉的，七嘴八舌的一大群的剧组工作人员凑在她的面前请着她来签合同，忙的她好几天都有些睡眠不足。
时崎奈奈也是一直活跃在大众的视野里，每天以各种装逼角色的身份出现在各种电视剧里，时间久了，就能看见一些粉丝每天在时崎奈奈的推特下面询问：“女神，你今天又去那装逼了？”
气氛好不欢乐。
当然，就在时崎奈奈这边忙着拍戏发育准备影后晋级赛的时候，池沐那边却是为了自己的感情忙坏了。
自从上次的无人岛事件过后，她就一直在想方设法的想着怎么把陈珂给甩掉，她先前会看上陈珂完全是因为对方长在她的审美上，而且还是个从事武打事业的演员，要颜有颜，要事业有事业的，但现在的陈珂，先不说一张已经被毁的不成人形的脸，连自己的正常生活起居都不能自理，池沐完全就没有任何的理由还能跟对方待在一起。
但陈珂却像个狗皮膏药的一直黏着她不放，就算是她以各种理由拒绝见面了，陈珂还是会想尽一切办法去见她，甚至，还会在她拍戏的时候突然闯进来，弄得她十分难堪。
“怎么了？最近看起来好像没什么精神，连拍戏都不去了？”
楚家的别墅内。
穿着一身休闲服的楚景河端着两杯咖啡走到了池沐旁边坐下轻声询问道：“是最近发生了些什么吗？”
楚景河最近的工作都是在家里进行的，因为上次闹出了那么大的乱子，他有些不太放心再让池沐一个人在家生活了。
“没发生什么，就是有些心乱。”抱着一个靠枕的池沐只露出了一双透露着闷闷不乐情绪的眼睛。
“是那个跟你一起从无人岛那边逃出来的陈珂吗？”
上次事件过后，楚景河有特地的调查过陈珂的个人信息资料，知道了不少池沐与陈珂之前的事情。
这个家伙在无人岛事件之前就与池沐走的很近了，而且看资料似乎之前还与池沐闹出了不少的绯闻，要不是在此之前池沐跟他解释过她与陈珂的关系，要不然楚景河早就开始怀疑起这两人的关系了。

[WEB] 第二十五章   最佳反派（二十五）

“要不要我帮你把他赶走？”
楚景河在外边的人设是类似于那种禁欲系的高冷总裁，但就池沐现在看来，对方其实也没有什么地方高冷的，不如说还有些小狼狗的属性存在，让人感觉到加分点的地方不少。
自己要是真能榜上这个总裁就好了，也不至于现在还面对着如此进退两难的局面。
偷偷的撇了眼坐在自己旁边的楚景河侧脸，池沐在心里稍稍的叹了口气，她也算是个明白人，知道楚景河现在对自己的感情还不够浓烈，只是停留在有好感，比较让人在意的阶段，后续的情感发展还需要很多事件的推波助澜，这要是现在被他发现了自己与陈珂之间的哪点关系，别说稳定好感度了，这么多月加上来的好感度不扣光都难说！
“这事不劳楚总费心了，我自己的事自己就能解决。”
池沐接过对方递过来的一个马克杯，微微的抿了一小口，脑海的思绪却开始慢慢的飘向了外边。
如今陈珂的情绪极其不稳定，这要是接下来再发生了些什么不好的传闻把他们之间的关系给暴露出来了，她可就麻烦了，先不说那些事情会对自己的事业会有多少的影响，恐怕楚景河这边是没戏了。
池沐得单独的找个机会跟陈珂见上一面才行，而且还是越快越好！
“沐沐，最近我要去海外出差一段时间，你要跟我一起出去吗？”看着旁边埋着头慢慢喝着咖啡的池沐，楚景河微微的有些出神，少倾，才是缓缓的继续开口说道：“最近本地有些不太平，我担心我不在本地的这些日子里，你又会被卷入一些严重的危机中。”
“嗯？卷入严重的危机？谁？我吗？”
捧着马克杯正思考着出神的池沐扯了扯嘴角，祥装出一副不在意的模样：“楚总你多虑了，这种事情发生一次就已经够呛的了，那里还会发生第二次？老天爷总不能是要把我往死里逼吧，而且，我也会照顾自己的。”
池沐自己已经决定了，今后凡是自己金手指中没有提及的戏，她一律不接！就算是将来到了那种无戏可接的情况，她也不会再去接那种从未听说过名字的戏了！
楚景河最终还是自己一个人去外地出差了，时崎奈奈再次见到女主大人的时候，是在她开演一部新戏的时候，她这次演的新戏的名字叫做“长相厮守”，是一部有关于网游的校园爱情故事。
男主的人设很不出人意料的就是大神玩家，顺带兼职学校里的校草头街，是属于全方面天才的风云人物。
而时崎奈奈饰演的角色则是女二，是一个性格爽朗的千金小姐，没有cp戏，单隶属于女主阵营，主要的操作就是使用钞能力帮女主大人解决各种难题，人生格言也是很霸气的一句“游戏里只要是能用钱解决的事情，那都不是事！”铁工具人石锤了，不过时崎奈奈还是蛮喜欢这个角色的，毕竟这角色全程二十四小时无死角装逼，所有的戏份里，女二不是在装逼，那就是在装逼的路上，工具人就工具人吧，时崎奈奈完全就无所谓的。
至于，为什么会在之前说起男主的人设问题，这里也是有一点被牵扯到的，原本这部长相厮守的男主角位置早在半年前就被陈珂给预定了，但因为前些日子陈珂从无人岛出来被人毁容了，导致现在的男主角戏份被另外的一个男演员给拿走了，嘿，还别说，这个男演员可不是个一般人，时崎奈奈特地的问自家系统要过这家伙的个人情报，名字叫张御，性格张扬纨绔，是一个跨国企业的老板儿子，来娱乐圈里也只不过是花钱买个身份来玩嫩模的。
当然，这些都不是吸引时崎奈奈注意的主要原因，最让时崎奈奈感觉到这家伙不是一般人的原因是这张御的老爸张鸿清，这家伙可是原文中楚景河公司上最大的死对头！
张御在原文的剧情里面也算是一个重要的炮灰，仗着自己家里面有钱有势的，在娱乐圈里面当了个土霸王，到了后期甚至还痴心妄想的想潜规则即将成为影后的池沐，不过那时候拥有金手指的池沐已经羽翼丰满了，任这家伙再有钱有权有势都没用，原文里的池沐原本只是想给对方一个简单教训的，结果后来发现这家伙的真实身份是楚景河死对头的儿子，当即之下也是通过各种匪夷所思的骚操作，把张御玩的团团转，甚至到后面一举推翻了对方的跨国企业，成功把楚景河给攻略了下来。
但现在张御通过占据陈珂男主角的位置提前与池沐认识了，可以说池沐在某种方面提前的开启了噩梦难度的楚景河攻略副本，难度系数极高，且稍有不慎便是万劫不复！
时崎奈奈这个看戏的表示已经拿好了小板凳与瓜子，坐看女主大人怎么被反派蹂躏摧残。
张御也算的上是一个经验老道的衣冠禽兽了，在还没有余池沐演对手戏的时候表现的安安分分，有那么几丝正人君子的模样，但一跟池沐开始表演对手戏的时候，他的本性就暴露出来，借着各种名义对池沐动手动脚，还美名曰促进感情。
池沐看过全文，自然知道这张御是什么货色的男人，但她现在一事无成，事业也没有半点气色，对方要是被自己惹到了，万一一个不乐意，都能让自己分分钟告别这个世界，她求助性的把目光看向不远处的导演与一些工作人员，但拍戏的导演与工作人员们权当是没看见，对于张御揩油的表现就是睁一只眼闭一只眼的，张御的身份大家伙还是清楚的，除非是些脑子不太好使的家伙，不然不会有人会蠢到敢去管张御的闲事。
池沐也算是倒了血霉，每天拍戏的时候不但要被时崎奈奈给压戏，还要在与张御演对手戏的时候被对方揩油，每天的生活情况就是，被时崎奈奈压戏，被张御揩油，被时崎奈奈压戏，被张御揩油，反复循环的进行男的女的折磨。
池沐都被弄的有些怀疑自己是不是有些神经衰弱了。
“沐沐姐，今晚出来吃饭吗？”这是池沐在拍戏结束以后，收到的一条白净给她发来的消息。
池沐拿着手机看了半天，心里面却是生不起半点与对方相处的感觉，也不知道是怎么回事，池沐感觉白净最近越来越有些奇怪了，以前明明是那种什么都不明白的纯情正太，但现在呢，就像是有目的的跟自己待在一起。
连上床都是那种像是报复性的上床，对自己没有丝毫的怜香惜玉，自己最近都因为吃避孕药吃的有些月经不调了。
“还是下次吧，最近有些不舒服。”池沐给白净那边发了条消息之后，便不再去看手机消息了，她现在只想好好的回家洗个澡吃个饭，然后休息。
夜晚的街道上，车辆来来往往，川流不息，池沐坐在自家经纪人的后车座上看着车窗外掠过景色，有些恍惚，一直到经纪人提醒自己到家了以后，盯着车窗外发呆的池沐才是回过神来。
“麻烦你了，赵姐。”
含糊的给自家的经纪人道了一声谢，池沐便是拖着自己疲惫的身体踏上了回自己公寓的楼梯，她最近想自己一个人呆着，至于楚景河那边，他现在正忙着出差，不会注意到自己晚上会在哪里的。
拖拖拉拉的，好不容易找到了自己公寓的大门，池沐拿着自己的钥匙串把公寓的房门打开，还没来得及打开灯，就看见自己的公寓房间里面猛地跑出来一个黑色的人影朝自己扑来，池沐被吓了一跳，都还没来得及尖叫，对方已经是先一步提前的捂住了池沐的嘴巴。
“闭嘴！”
男人嘶哑的低吼声在自己耳边响起，池沐怕对方对自己进一步做出危险的事情也没有反抗，只是顺着对方动作的指引，缓缓的把公寓房间的门给重新关上。
捂住池沐嘴巴的男人，在确定了池沐不会反抗之后，才是慢慢的松开了捂住池沐的嘴巴。
“是你，陈珂！”
被对方松绑以后的池沐第一时间就去摸自己旁边的灯光开关：“你怎么会在这？”
对方似乎对于池沐这种反应很不喜，右手一伸，便是粗鲁的把池沐给拿到自己的面前，迫使着对方贴近自己：“你再仔细的看看，我到底是谁！”
男人脸上有着不少的刀伤，若是仔细看的话，能发现，这并不是别人造成的，池沐盯了好一会，才是后知后觉的反应过来，脸色都苍白了几分：“你是...蒋侍！”
“是啊，就是我，托你跟你男朋友的福，我现在哪都去不了，只能像个老鼠一样的躲在你这间公寓里面生活！”蒋侍那张布满着刀伤的脸颊扭曲在一起，看起来极为的骇人，他的双眼血红，还布满着血丝，池沐被对方吓得不敢乱动，连说话的声音都是细声细语的。
“你怎么会在这里！”
她都明明没有跟任何人提起过她公寓的地址！他蒋侍是怎么知道的？

[WEB] 第二十六章   最佳反派（二十六）

“这就是你跟我说话的态度吗？池小姐，我可是被骗了啊，被人骗来参加这场奇怪的杀人电影，现在弄的我都无法再像以前那样生活了啊！”
蒋侍的声音有些失控，就像是那种被人逼到了绝路的野兽发出了殊死一搏的低吼一样。
他其实就跟他电影里饰演的角色一样，在现实的生活中是也一名对生活失去希望的无业游民，只是在他最绝望的时候，被一个男人给找到了。
对方给了他一笔不算小的金额，只要求他参加一部奇怪的电影，对于已经失去一切的蒋侍来说，这可能是一次转机，所以他同意了男人的要求，参与那场奇怪的电影拍摄。
只需要在一座无人岛的森林里熬过七天就好了，这很简单，但他也显然把事情想得过于美好了，他在电影的无人岛中失手杀了人，而且数量还不少，虽然如今能得以重新回到现实世界，但却是落得了被警察通缉的下场。
“这一切都是你跟那个男人造成的！”
蒋侍把一切错误的根源都归根在了池沐与陈珂的身上：“要是当初被我好好杀掉就好了，为什么偏偏要反抗害我啊！你们这些人就应该去死去死去死去死去死！”
他那双布满血丝的双眼都因为过度的愤怒而微微往外凸起，仿佛随时都会弹出眼眶，池沐的一只手被蒋侍死死的钳住，脸色都苍白的像是一张纸：“你冷静一点，有什么话好好说就是了。”
她现在作为一个手无寸铁的女人，面对着这样一名濒临疯狂的男子，能做到的只有尽量的安抚对方的情绪来保护自己。
“冷静？我现在比谁都冷静！到是你们，把我的人生都毁掉了啊！”蒋侍一想到自己将来的人生就因为池沐与陈珂两个人而变得灰暗无比，就有一股强烈的怒火就从心口之处喷涌而出：“你们都该死！”
眼看着抓着自己手腕的男人要失控了，池沐在紧急的情况之下，猛地就抓起了自己桌子旁边的小刀往对方身上扎去。
“啊——！！！”
屋子里面黑漆漆的，猝不及防就被挨了池沐一刀的蒋侍似乎对于对方这种反抗自己的行为而愤怒，他捂着自己流血的伤口，双眼通红，喉咙里面发出让人感觉到胆颤的咆哮声：“你竟然敢对我动手！”
池沐被蒋侍的视线盯得头皮发麻，要不是有些演员的基本素养在身上，恐怕她手中的那把水果刀都拿不稳了。
“啪！”
都还没来得及做出任何的反应，突兀的，蒋侍那张巨大的巴掌便是猛地打在了池沐的脸上，就像是被棒槌用力的打击了后脑勺一样，池沐的脑袋晕乎乎，连连的后退了好几步，都没有稳住自己的身形。
“把它交给给我！”
愤怒的咆哮声从自己耳边传来，已经有些晕头转向的池沐下意识的就是一躲，蒋侍池沐一大一小的两个身子很快的就滚到了一起，桌子上的玻璃杯也因为两人的剧烈争执而摔在地上发出刺耳的破碎声。
“噗嗤噗嗤噗嗤！”
已经是分不清飞溅到自己身上的液体是对方身上流出来的血液，还是桌面上被打翻的茶水了，池沐手里死死的抓着那把水果刀疯狂的朝着面前的男人身上捅去，在这一刻，池沐的身体几乎是面对着生命危险自主做出的反应。
“噗嗤噗嗤噗嗤！”
“唔...呃...”
手腕上传来的力量在渐渐的变小，身下的男人就好像是破了洞的气球一样在这十几秒的时间内失去了全部的力气。
“铿锵——”
手中的水果刀从指间滑落掉在地上发出清晰的声响，后知后觉回过神来的池沐呆呆的看着周围的一切，地板，墙壁，家具，玻璃上，那一道道触目惊心的猩红，就像是尖针一样让池沐感觉到刺眼，公寓的房间里面弥漫着让人反胃的血腥味，池沐跨坐在蒋侍的身上，眼睛惶恐的对上了对方临死前不甘的视线，心脏跳的飞快。
“呕——”
就像是突然达到了什么临界点一样，脸上苍白的池沐只感觉自己的胃中一阵翻滚，发出了难听的干呕声。
“吱压——”
与此同时，池沐身后的公寓房门又不知何时被人给打开了一条小小的缝隙。
......
时崎奈奈在长相厮守的剧组里面前前后后就待了一个半月的时间，原因无他，就两点，一是剧本本身的拍摄时间短，她拍完自己所有的戏份之后就离开了，二是因为女主大人竟然提前违约离开了剧组！
时崎奈奈倒是有些奇怪，女主大人有金手指的存在，应该能很清楚的明白长相厮守这部电视剧的女主热度将来会有多高，但她竟然临时违约罢演了，这是时崎奈奈没想到的。
她倒是恨不得天天来骚扰池沐，让她来享受一下自己与反派角色混合的折磨，结果池沐违约不演了，时崎奈奈唯一的快乐源泉也没了。
当然，比起池沐的罢演之外，还有一条让时崎奈奈感觉到意料之外的事情也发生了。
那就是极道传奇剧组的幕后老板登门造访了。
特罗洛普这个智障敢亲自出现在她的面前，是她没想到的。
“乔小姐，我们又见面了。”
还是那股风.骚的绅士风格，特罗洛普端着自己从外面买过来的咖啡优雅的喝着，时崎奈奈也有段时间没见这家伙了，总感觉这家伙身上的那股欠抽的感觉更甚了。
“谁特么想跟你见面啊，有事说事，没事快滚，老娘这次心情好，特许放你一马，要是你不识趣还在到我面前蹦跶，我保证现在就把你砍的连渣都不剩。”
时崎奈奈坐在自家的沙发上，拽的跟个大爷似的打量着特罗洛普的全身：“别以为你在背地里刷的那些小花招我就不知道了啊，偷我四个车轮胎，还让我去演奇怪的电影，你现在能进我公寓的门，都算你三生有幸的了。”
特罗洛普：“......”
特罗洛普没说话，就一直保持着淡淡的笑容看着时崎奈奈，良久才是开口说道：“乔小姐，你别这么紧张嘛，这一次见面，自然只是在下出于个人意愿来跟你打个招呼的，没别的意思。”
“没别的意思，那你还一直盯着别人家的老婆看，你那逼脸呢？”时崎奈奈瞧着特罗洛普那有意无意就瞟向秦舒瑶的视线，冷笑连连。
特罗洛普：“......”这才多久没见，这家伙就跟实验个体成为这种关系了吗？
抿了一口咖啡的特罗洛普下意识的多看了时崎奈奈几眼，最后才是镇定的收回了自己的视线，另起了一个话题继续说道：“是这样的乔小姐，鉴于您之前击败的表现，我这次来是特地告诉你有关于下个位面的事情的。”
“下个位面的事情？”时崎奈奈眼中闪过了几丝不易让人察觉的光：“我下个位面的事情，你怎么会知道？”
“那这自然是天机不可泄露。”某位绅士一脸的嘚瑟。
时崎奈奈：“......”
“我凭什么相信你？”
“不凭什么啊，这是乔小姐你自己选择，我只是过来通报你一个消息的，至于你信与不信，这与我无关。”
“啊，顺带一提，在我来之前，我已经在乔小姐这边下达了一个小指令，你脑海里的那个小东西是不会听见我们的对话的。”特罗洛普说着还轻轻的用手指敲了敲自己的太阳穴，露出了一个淡淡的笑：“两个人的游戏被第三人插足的话，就不会有乐趣了不是吗？”
“......”
“说说。”
时崎奈奈沉吟了一会，难得的来了几分的兴趣。
“乔小姐到底是个明白人，那我也不磨叽，就告诉你一个有关于你下个位面会发生的大事。”
特罗洛普脸上的笑容有种让时崎奈奈很不舒服的感觉，那是一种来自心灵深处本能的厌恶。
“下个位面，栖凤，必死！”
一字一句，在时崎奈奈这略微有些安静的公寓里显得格外的大声，如若仔细听，还能感觉到这语句中的冰冷。
唰——
“这话是谁跟你说的？”
几乎是一瞬间，时崎奈奈就抬手掐住了特罗洛普的脖子，她的眼睛微眯，表情里面还有些不怀好意，冰冷声音的就像是从极寒之地的漆黑冰窟里刮出来的寒风。
一旁帮忙端茶倒水的秦舒瑶都被时崎奈奈这忽然的变故给吓了一跳，她从来没有见过乔婉会露出这样的表情。
“就算我说了，你也不知道是谁。”特罗洛普的表情依旧从容，他就像是一名真正的绅士一样，面对着一切不利，都能保持着宠辱不惊。
“我说，谁告诉你栖凤会死？”
就像是没有听见特罗洛普那句话一样，时崎奈奈手中的手腕力气逐渐加重，被掐住脖子的特罗洛普瞳孔忽然一缩，似乎感觉到了惊慌，但很快的这种情绪就稍纵即逝，恢复了平静。
“所以说这才是游戏的乐趣不是吗？一切的东西都需要自己的努力去摸索才有意思。”特罗洛普扯了扯嘴角，笑的有些阴森，他似乎并不担心时崎奈奈会把他给掐死。
“......”
两人就这么对峙着，空气之中隐隐的能看见激荡的火花。
时崎奈奈看着自己面前这张近在咫尺的脸，良久，才是松开了掐住对方脖颈的手：“呵，回去告诉你背后的人，让他们的手脚都干净点，要是将来栖凤的身上少一根毛发，我都会千倍万倍的讨回来！”
她在说这话的时候，眼底之下闪过了让人胆颤的寒芒。

[WEB] 第二十七章   最佳反派（完）

时崎奈奈放特罗洛普走并不是不想杀他，而是这里是都市位面，是法治社会，她要是随手就掐死一个人，是很容易给自己带来各种负面影响的，她才不会着特罗洛普这种小伎俩呢！
特罗洛普对时崎奈奈不杀自己的举动似乎早有察觉，在出门的时候，还特地的告诉了时崎奈奈一个小秘密：“这个位面的位面之子已经活不了多久了，乔小姐就当是给自己放个假，休息休息准备准备，咱们下个位面再见。”
“见你妈！”
时崎奈奈看见特罗洛普那意味深长的笑容就一肚子的火气：“赶紧滚！别让老娘再看见你。”
说罢，还极为用力的把自己的房门给关上。
站在门外的特罗洛普：“......”嗨呀好气啊，但还是要保持微笑才行呢。
......
时崎奈奈再听见有关于池沐的消息是在几个月之后的某一天了，当时她正在忙着拍一部有关于女子拳击的电影，结果刚拍完一点，正准备耍耍手机看看最新的资讯，就刷到了楚氏集团公布的寻人启事新闻。
池沐失踪了，而且还失踪了好几个月！
要不是楚景河出差回来以后没找到池沐，时崎奈奈估计都不会有人会意识到女主大人已经失踪了。
不过这事说起来也是奇怪，池沐失踪的确切时间是在六月的中旬，当时池沐的经纪人张姐还特地送池沐回过池沐自己的公寓楼，结果池沐第二天就违约罢演，说想自己休息一段时间，起初张姐还以为是自己艺人事业压力太大想要放松，但现在看来，似乎并不是那么一回事。
警察局那边的人怀疑是有人绑架了池沐。
结果不出意料的，时崎奈奈就被警察蜀黍叫到了警察局里进行笔录记录，理由是因为时崎奈奈曾在池沐失踪之前与其共同拍摄过长相厮守的电视剧，所以被列为嫌疑人也是理所应当的，不过时崎奈奈一问三不知，一直出了警察局都是懵逼的。
不是，这群人有毛病吧，女主大人失踪跟她有毛关系啊！
她自己天天忙着影后晋级排位赛呢，哪来这么多时间跟女主大人勾心斗角？
最后警察局那边的人都把与池沐曾经关系来往亲密的家伙都挨个的找了个遍询问了，还是一无所获。
这案子算是彻底撞进了死胡同里面咯，池沐这个人就好像是凭空人间蒸发了一样，连一点痕迹都找不到，要不是一年以后时崎奈奈在偶然的机会下找到了之前自己在池沐房间里藏下的针孔摄像头，时崎奈奈可能还真不知道池沐在这些日子里到底都发生了什么。
原来在池沐违约罢演拍戏的前一天晚上，池沐曾在自己的公寓楼的房间里遇到了从无人岛森林里逃出来的蒋侍，两人也不知道是不是因为什么事情而发生了争执，最后以池沐在与蒋侍的纠缠之间失手把对方给杀掉的结果收尾，时崎奈奈原本以为事情到这里就没了，池沐的失踪只不过是畏罪潜逃，结果，意料之外的，摄像头里的画面又出现了一位长相干净的少年，这还没完！时崎奈奈认得这家伙，这少年的长相她太熟了，就是白净，因为当时针孔摄像头角度的问题，所以时崎奈奈也不知道池沐最后都跟白净做了些什么。
反正针孔摄像头里的最后一部分内容就是白净帮池沐处理了蒋侍的尸体，然后就离开了这里不知所踪。
时崎奈奈拿着这摄像机内容的内存条，思考了几秒钟，最终还是决定把这种事情公之于众，毕竟她可是与罪恶不共戴天的三好青年啊！这种包庇女主大人犯罪的事情她可做不出来！
系统：“......”既然如此，那宿主为什么会没事在女主大人的房间里装针孔摄像头？
时崎奈奈：“与你无瓜。”
总而言之，警察局接受到了时崎奈奈的匿名举报之后，很快的就采取行动了起来，不出几日就把白净给抓了起来。
当时的白净已经开始有些精神错乱了，在警察把他给带出来的时候，他还一直在嘀咕着什么不能离开我的疯言疯语。
哎，没错，白净疯了，也不知道他与池沐之间到底发生了什么，曾经纯洁可爱的小正太沦陷成了囚禁池沐的病态恶魔，这是时崎奈奈没想到的。
莫不是这就是爱到深处自然黑的精髓吗？
时崎奈奈表示有点hold不住，但据事后系统给出的报道是，白净在帮池沐处理了蒋侍的尸体之后，就把池沐给囚禁在了自己的公寓之中当自己的禁脔了，至于跟楚景河的电话，那都是白净要挟池沐做出来的。
池沐每天的活动地方只有白净那个小小的房间，白净告诉她这里是能保护她的港湾，但对于池沐来说，白净的那件公寓楼里面简直就是让她生不如死的囚笼！
她在那间房间里面怀孕再到流产，被猩红血液染红的白色床单简直数不胜数，警察进去的时候，都差点被里面的恶臭的血腥味给熏晕，当然这还不是最恶劣的。
让几乎所有人都大跌眼镜的是白净的那间公寓垃圾篓里竟然还能找到池沐怀孕几个月死去的婴儿胚胎！
这都已经不能用有病来形容了，这简直就是疯了！
不过女主大人到底还是女主，在被白净进行肉体精神双层囚禁折磨了将近一年的池沐，最后竟然还是被医院的那边的人给奇迹的抢救了回来，不过命虽然是保住了，但精神也多多少少的出现了不少的问题，下半身只能是在特殊的疗养机构里度过了。
至于娱乐影视圈...恐怕是回不去了。
时崎奈奈晋升影后的日子是在一个冬天。
当主持人在会场里大声的说出了她的名字，并且在荧幕上展现出她迄今为止所有的代表作品时，时崎奈奈的内心是复杂。
没错。
说来也是离谱，时崎奈奈为了自己这该死的影后晋级赛准备了那么多事情，忙前忙后的不知道拍了多少类型的戏，结果最后把自己成功推上影后这一宝座的作品竟然是极道传奇剧组的作品？！
时崎奈奈都无语了。
她要是早知道这玩意能让她直接晋升影后，哪里还会再去拍那么多其他的影片？直接把那玩意上传了不就没那么多破事了？
最后颁奖典礼结束，时崎奈奈还要去后台接受别人记者的采访。
当然。
作为搞事能力一流的时崎奈奈自然不会放过这个机会，秉承着主线任务已经成功，后续的日子就可以放飞自我的原则，时崎奈奈很不出人意料的就在记者的采访中很明确的表达了自己明天就退隐的意图。
理由是要跟着自己的爱人去周游世界。
这个消息一出，当日的新闻热搜简直变了又变了，一时间跟时崎奈奈是一个圈子里的同行都是懵逼了好一会。
这乔婉不对劲啊，这都好不容易成就影后，红过半边天了，怎么说退隐就退隐？是拍戏拍坏了脑子还是怎么的？周游世界跟你退隐有啥关系啊？
在外面跟着时崎奈奈过来一起接受颁奖的周姐在听见自家艺人要退隐的消息时，都是兴奋的（划掉），是气的都是两眼一翻直挺挺的就背过去了，要不是周围的一些人眼疾手快扶稳了，恐怕明天的新闻热搜还得多上几条有关于踩踏事件的新闻。
时崎奈奈在这个位面里活的也算是比较长久了，理由是这个位面里的秦舒瑶比较有逼数，不会乱作死，相比于之前的某些位面时崎奈奈能很放心的跟对方待在一起生活过日子。
每天只需要带着秦舒瑶去各个地方游玩，发发自拍就好了。
日子清闲的不像话。
......
【叮！现在开始进行位面结算...】
【位面结算中...】
【主线任务，完成！】
【隐藏任务，完成！】
【当前人品值：-99999990000】
【当前拥有道具：时之女王的悲伤，魂虫】
【当前积分：215】
回到独立空间，时崎奈奈难得静静的站在液晶显示屏的面前，不喊不闹的。
系统有些狐疑，平时宿主见自己人品值扣了一丁点都要跟自己掰上半天，这次加了不少，怎么反而还不喜不悲了呢？
“宿主...你怎么了？”
思考了半天，最终还是系统打着个胆子上前询问了一下时崎奈奈发生了什么，毕竟对方的状态也是与自己将来的业绩相挂钩的，系统觉得自己还是有必要多多上点心才行。
“......”
没有说话，时崎奈奈还是站在那，脸上的表情没有一丁点的变化，就好像她是一尊放置在那的雕像，独立空间里面的气氛诡异的让人害怕。
系统：“......”我家主人哪去了！宿主不对劲了啊！
尝试与时崎奈奈沟通无果的系统在独立空间里又待了一阵子，最终还是因为受不了这诡异的气氛，才是重新启动匆匆的把时崎奈奈给送去了下一个位面。
溜了溜了，自己还是去找自家主人申请一下升级的权限好了。
沉默的宿主好可怕，嘤嘤嘤。

[WEB] 周雯番外

虽然这么突然的自我介绍有些唐突。
但我叫周雯，是一名经验老道（大概）的事务所经纪人，与其他事务所经纪人每天的打卡上班模式不一样，我每天起床要做的第一件事并不是打开手机闹钟查看距离上班迟到的时间还有多久，而是给自己泡杯热腾腾的暖茶，然后再打开今日热搜看看自家艺人今天有没有给自己整出什么新活。
“震惊！半夜三更的高速公路上竟然传来一阵美味的菜香！”
“震撼国人！曾经的千面影后竟然在半夜三更的高速公路上支起了麻辣烫！”
“意想不到！乔婉竟为了满足自己的野炊心愿，竟半夜三更奔驰千里离开市区。”
“乔婉牌麻辣烫。”
“......”
等等等等。
只能说，没错。
经纪人痛苦的一天又双叒叕开始了。
“乔婉！我说了多少遍了，就算你现在已经退休不干了！但你好歹也是咱们事务所内有头有脸的公众人物，能不能整点普通市民该做的事情！而不是每天给我弄些花活，最后还让公司来给你擦屁股！”
“可是我啥也没干啊周姐。”电话那边传来自家经纪人那有些无奈的声音，看得出来她的确也在为这事情伤脑筋：“我这个普通市民就是半夜起床肚子饿了出去吃顿麻辣烫嘛，谁知道这些狗仔全靠造谣一张嘴啊，什么事情都敢乱说。我都退隐不干了，还老盯着我炒新闻。”
“炒新闻归炒新闻，但你特么见过哪个吃完麻辣烫普通市民半夜三更不睡觉，开车又跑到高速公路上自己卖起麻辣烫的啊！这特么不是神经病吗！”我看着最新公关翻出来的照片记录，嘴角狂抽。
这家伙的确是半夜出去吃了顿麻辣烫，但并不仅仅到这就这么结束了，这个逼竟然在吃完麻辣烫之后，直接把那个街边摊给买了下来，然后夜驰千里，跑到市外郊区自己卖了起来，这特么不是有毛病吗！
“那还不是因为我家老婆半夜高速公路上堵车，我担心她肚子饿，过去送些东西填填肚子怎么了！”乔婉那边的声音似乎有些抗议，我能清楚的感觉到我自己的高血压有在明显的上升的迹象。
“你跟秦舒瑶在一起搞姬处对象的事情我并不反对，但你自己摸着你的良心告诉我，一个影后级别的公众人物晚上半夜三更不睡觉跑到高速公路上去卖特么的麻辣烫这特么像话吗？”
我对天发誓，我这辈子从事经纪人行业近十年以来还真没见过乔婉这么奇葩的艺人，这个秦舒瑶能忍受住乔婉这个奇葩从某种意义上来说的确也会很厉害的存在呢。
“......”电话那边久违的沉默了一会，趁着这几秒钟的功夫我也是很快的平复了一下自己的情绪。
说实话，我刚刚的反应的确是有些激烈了，乔婉已经退休了，虽然事务所对外宣布的是暂时休假，但从大部分的合约条款上来说，她的确是并不受自己这个所谓的曾经经纪人管辖，但自己不知道为什么每次看见这些有关于她热搜的，自己还是忍不住的上去想多说她几句。
可能是自己实在是太喜欢多管闲事了吧，连着自己都不愿意放过自己。专给自己找不快。
“那个...”考虑到自己刚刚的语气会不会伤害到对方，我正想好好的跟对方道歉，结果迎面的，我又听到了乔婉那边传来一道凝重而又带着一丝怀疑的询问：“我...有良心吗？”
“......”
好吧，我承认我自己还是太天真了。
在面对着这样一位脑回路新奇诡异的女人，竟然还会妄想到自己能用言语伤害到对方，只能说我在经纪人这条路上的修行还远远地不够格！
至少，对于现在的我来说，还不够格。
当然，这件事情暂且不提，看着地上那部被自己用力摔在地上变成一堆废铁的手机，我已经是在开始思考着接下来的手机该预定哪种防摔品牌了，虽说这几年里托乔婉的福也还算是留下了一笔不错的积蓄，但照着这每三天就要换一部新手机的速度，可能再过半年不久，我就会因为这家伙的事情而被迫破产吧。
其实我也不是一个爱管别人闲事的女人，只是在面对着那些家伙在网络上欺负乔婉的时候没有抵抗力罢了。
可能是因为曾经与她共事过一段时间，又或者说，曾经的她也在事业上帮助了我不少，总而言之乔婉除开这些爱整活的缺点来说，的确是一个不错的家伙。
“周姐，今天下午有空出来一起吃个饭吗？我请客。”
这是我在大年初一的早晨上收到的第一条消息，当时的我正在刷着今日头条，想看看这个崽种有没有在外面又惹是生非，结果热搜的关键词上没找到她的名字，反倒是在手机短信里看见了。
“？”我慢吞吞的回复了她一个符号，脑袋里却是在想着这家伙是不是短信发错了人。
寻常日子里这家伙几个月都不见得会无缘无故联系自己一次，这次一开口就是请自己吃饭，一看就有猫腻。
或许这是她发给秦舒瑶的信息，只不过是收信人选错了发给了自己？可是前一句她又提到了自己的名字...脑袋正思考着，手机这边又是收到了对方第二条消息：“今天是你的生日，想请你吃顿饭。”
嗯？生日。
拿着按键手机的我愣了好一会，说起来算算日子好像今天还真是我的生日，最近因为各种各样的事情都差点忘记了。
不过唯一让我觉得有些疑惑的是：“你这家伙怎么会知道今天是我的生日？”明明她往年都没有跟对方说过自己回过生日这件事来着。
“刚刚在跟舒瑶逛街的时候碰上了一个路边采访，里面正好有个曾经跟你公事的熟人，她告诉我的。”自己的艺人很诚实：“她还提到周姐你已经七年没人给你庆生了，正好我这里还有三张餐厅的优惠卷，所以我就想到你了。”
只不过太过于诚实这点我并不喜欢。
我甚至都开始有些怀疑这家伙是不是不愿意餐厅优惠价浪费才来约自己的。
“谁特么跟你说老娘会有七年过生日没人陪！那都是放屁，明明每年我的生日派对上都有很多朋友的好吧！”正想这么给对方回过去，但我一想到自己那些所谓的朋友都只不过是自己在外面用廉价的纸币买的布娃娃，心里面唯一的硬气也没有了。
算了，就当是自己给自己放一天假好了。
我坐在沙发上看着短信好一会，才是给她回了她一个“好。”
不过鉴于自己早在过了二十岁生日之后就再也没有过过像样的生日之后，时隔七年，我竟然有些不知道该以何种打扮参加自己的生日派对。
或许穿着性感比较好？这年头的男女不是都挺喜欢这种打扮的吗？
我从衣柜里翻出了一条不知道什么时候买的露沟连衣裙想着，但很快的又被自己给否决了。
神经病吧我自己，别人一对百合给自己过生日，自己还打扮的这么花枝招展的，是想勾引她们两个中的谁谁谁吗？
最终的我还是选择了一套最优的解决方案，那就是按照着今天的天气来搭配衣装。
今天又正好是本市历年以来的最低降温，所以站在衣柜面前的我好一会才是拿定了主意。
......
“所以...这就是你今天打扮成一个热水壶的理由？”
自家艺人带着她的小情人站在我的面前，抽了抽嘴角。
我倒是感觉还不错，不就是棉帽，棉裤，羽绒服保暖三件套嘛，怎么一到自家艺人的嘴里就变成热水壶打扮了。
“这可是在电视上看见的冬天最佳穿搭方案。”我还试图的给自己开脱：“大人的世界你还不懂。”
但是我家的艺人很不给面子：“你这电视上看得频道难不成是七八十岁的老年养身频道么？”
“......”
总而言之，撇开这事不提，我最后还是花钱买了一套新的服装才得以进入自家艺人所说的餐厅里用餐。
没错。
我万万没想到，这家伙竟然所说的请我吃饭竟然是吃自助餐。
时隔七年之久再过的正经生日竟然是在自助餐里过的，我表示妈卖批。
门外的工作人员甚至都因为我穿的那么厚，而不让我进入餐厅内，理由是担心我会把食物藏进衣服里带出来。
虽然我已经用很严谨的语言跟对方解释过自己也算是个有身份的人，不会做出这种有失体面的事情，但对方显然没把自己当回事。
“周姐节哀吧。”终于，在通过一番折腾如愿的走进这家自助餐的餐馆之后，在里面已经点了不少食物的乔婉这才是出现在我面前拍了拍我的肩膀安慰道：“大不了我们在里面把本都吃回来，为了一些食物，没必要穿的这么厚。”
“......”
我真想掐着她的脖子告诉她，老娘穿这么一身还不是为了少让你哔哔我几句，结果你这家伙还是不放过我！
“算了，看在我今天过生日的份上，你能答应我一个生日愿望吗?”我趁着自家艺人小情人去拿水果的间隙偷偷的跟她搭话。
“生日愿望说出来可就不灵了。”她显然是个钢铁直女，忙顾着吃盘子里的自助餐没有看我。
“少废话你就说答应不答应吧。”我的一张脸都黑了，这家伙在让自己高血压上升这方面一直可以的，要不是看见过之前的武打明星都干不过她，我真想跟她比划比划，让她明白经纪人可不是好惹的！
“好吧。”她似乎有些不情不愿，但最后还是把手中的动作给停了下来直视着我的眼睛：“周姐你说吧，只要不是让我重新回去工作，都行。”
她真的是一个适合在舞台上发光发亮挥洒汗水青春的家伙，可惜她并没有这个志向。
“那来年，你再请我吃顿晚饭吧。”
“啊？”她显然没想到我的生日愿望会是这么奇怪的要求，眼睛眨了好一会，才是慢慢反应了过来：“行啊，吃饭有什么难的，我还以为什么天大的事呢。”
“那就这么决定了？”
“昂，毕竟今天你是寿星，你说的算。”
她说罢，便又打算重新扭过头去跟她手中的那盘食物较劲去了，但忽然的她又像是突然意识到了什么，猛地抬头看向我问道：“周姐，你是不是打算每年的愿望都想坑我一顿晚饭啊？”
我笑笑不语，只是招呼着不远处打完水果的秦舒瑶过来。
今天再怎么说也是自己的生日，以后的事情，以后再说便好了。

[VOLUME] 卷九   蓝鹊栖桉

[WEB] 第一章   蓝鹊栖桉（一）

天边渐渐的泛起一抹鱼肚色的白，夹杂在周围空气中的淡淡灵气缓缓的从东方海岸边弥漫开来。
刷——
就像是感受到了什么吸引力一般，站在浩然峰峰顶上的时崎奈奈猛地睁开双眼，神情之中似乎还有些恍惚。有灵力，难得又是玄幻位面么？
正诧异着，浩然峰下，却是传来一阵喧哗扰攘的声音，时崎奈奈眉头一皱，原本还有些迷迷糊糊的大脑都因为这带着灵力波动的声音而变得瞬间清醒了过来，是有人来了？她都还没有接受位面剧情呢。
“蓝桉，你给老子滚出来！不然今天我们就踏平你这浩然峰！”
来的人不少，时崎奈奈站在峰顶的高处睥睨着下方的人，脸上的神情毫无波澜，就好像是在看着一群在玩杂耍的乌合之众。
蓝桉？这群人是在说我吗？
话说回来，这既然是玄幻小说中的灵峰，那为何这里只有自己一个弟子？
脑海中的问题还没想出答案，从无量峰过来的弟子们已经是浩浩荡荡的冲上了浩然峰的峰顶，将时崎奈奈包围在了其中，个个摩拳擦掌，面色不善的盯着这位刚穿越过来的少女。
“蓝桉！你今天若是不能给我们无量峰的弟子们一个合理的说法，今天就莫怪我们对你不客气了！”
“说法？什么说法？”时崎奈奈眉头一挑，看向那位说话的弟子，宛如在看一个智障，她连位面剧情都还没有接收，怎么给说法？
“你那脑子有些不好使的蠢妹妹昨天才把我们无量峰峰顶上种植的聚灵花给糟蹋了一干二净，你这个当姐姐的该不会不知道吧！”
对方显然是对原主有着不少的脾气，再说这话的时候，语气根本就没有留下让人周旋的余地：“若是你今天不把你那蠢妹妹昨天在我们无量峰上糟蹋的聚灵花重新赔给我们，我们今天就踏平你这浩然峰，让你跟你那脑子不好使的蠢妹妹连栖身的地方都没有！”
“你敢吗？”
就像是随意的一撇，时崎奈奈睨着眼前的男人，声音清冷的让人忍不住的哆嗦。
“我...”
李迁以及其之后的一些弟子们都被时崎奈奈的一个眼神给惊的一时语噎，这蓝桉明明还是那个蓝桉，只是身上...好像是多出了一股让人不敢轻易靠近的冷意与邪气，让人感觉熟悉的同时又倍感陌生。
“我们无量峰内弟子无数，难不成还会怕你一个小小的浩然峰峰峰主不成？”
忽然人群之中也不知道谁先开的声，原本气势上少了一截的无量峰弟子们，顿时又精神了起来。
“就是，我们无量峰可是宗门内数一数二的灵峰，你一个排名连倒数第一都配不上的浩然峰主连为我们提鞋都不配，我们无量峰有什么不敢的？”
“那，要不你来试试？”
话音刚落，突兀的，人群之中那个喊话的弟子就对上了一双平静的眸子，里面毫无波澜，就像是沉淀无数岁月的死水，让人心生战栗。
那弟子被时崎奈奈冰冷的视线盯得头皮发麻，但在周围众多师兄弟的面前还是忍不住硬着脖子开口问道：“试...试什么？”
“试什么？那自然是给你们无量峰一个交代啊。”时崎奈奈向前走了一步，那些围在时崎奈奈前面的弟子都是下意识的往左右两边退去，给时崎奈奈让行，
“这样吧，要不我们来打个赌好了，这样也免得让一些人说我不讲道理，七日之后宗门比武台，你们若是打赢我，我就把这座浩然峰免费送给你们，要是打不赢，我妹妹毁你无量峰聚灵花一事就当无事发生如何？”
时崎奈奈声音轻轻的，却是在这浩然峰周围显得十分清晰，那些将时崎奈奈包围在中心的无量峰弟子们都是一愣，显然没有想到时崎奈奈竟然会拿宗门内的一座灵峰作为开口条件。
蓝桉的这座浩然峰虽然在宗门内的灵峰中算不上什么档次，但灵峰毕竟还是灵峰，其不可预估的价值并不是寻常弟子能够拿得出手的，时崎奈奈拿浩然峰做聚灵花一事的赌约，无量峰是不亏的。
不过不亏的前提是，他们能打得过时崎奈奈。
“此话当真？”为首的李迁站在一旁有些忍不住的开口问道，乖乖，那可是灵峰啊，他们无量峰内弟子无数，也只是用那一座灵峰修炼，这要是将来有了浩然峰做分峰...说不定今年的宗门灵峰排行上，他们无量峰能拿第一的宝座。
“那自然是当真，本峰主开口，一言既出驷马难追。”时崎奈奈笑起来好看极了，周围代表无量峰的李迁并没有第一时间就回答时崎奈奈的赌约，对于他们来说，浩然峰能为他们无量峰所有那自然是最好，但这赌约牵扯到的利益重大，他一个峰内弟子还轮不到代替无量峰的峰主做主，这赌约内容还是得回峰内让无量峰的峰主来拿捏主意。
“蓝桉峰主的交代的确豪爽，但其中交易的东西却事关重大，至于成与不成这还得等我峰峰主答应才行。”李迁的态度比起之前也有了不少的缓和，在灵峰与灵花之间，很明显，灵峰的价值要高上不少。
“随你，等你们想好了再来找我便是。”
留下了一道不屑一顾的冷笑，时崎奈奈起身便是准备往浩然峰内走去，临别之前还不忘给这群人下了道逐客令：“那么各位现在要是没别的事情就请回吧，本峰主困了要睡觉了，比武的事情到现在还早着呢。”
众无量峰的弟子们：“......”
这是一篇玄幻文。
男主余天齐，曾经是一位半步踏入仙界的大能，后因渡劫失败，肉体湮灭，仅存一抹残魂苟存于世百年轮回，后成功夺舍俗世凌霄宗内一名与自己同名同姓的废材少年再活一世，步入巅峰造就传奇的故事。
虽说是余天齐是男主，但性格却不是寻常玄幻文中男主的那般，他心狠手辣，残忍暴戾，对待一切事物都视如草芥，可以说是用反派的模板来刻画主角正派的形象。
原主蓝桉，是蓝鹊没有血缘关系的姐姐，同时也是凌霄宗浩然峰的峰主，男主大人重回大道的第一块踏板，余天齐夺舍成功重回俗世引起天地异象，导致无量峰内各种灵药花草尽毁，而恰巧此时正在无量峰外围玩耍的蓝桉妹妹，蓝鹊就成了最佳的背锅侠，原剧情里面蓝桉为了偿还自己妹妹的背锅债，东拼西凑好不容易的凑齐了钱财，结果半路之中又被人截胡洗劫一空，作为妹妹的蓝鹊也被人打成重伤，奄奄一息，最后蓝桉蓝鹊两姐妹不得已只能变卖了浩然峰才勉强度过了这次危机，可剧情君并没有放过这两姐妹，在后来的剧情里面，作为姐姐的蓝桉，因为修为底下再加上容貌出众，很快的就被一些权贵宗门里的子弟用了些手段带走成为禁脔，而作为智力出现问题的妹妹蓝鹊更是在蓝桉被带走的途中出现变故被山贼掳走到山上凌.辱致死。
两姐妹的结果都没有善终，可以说惨到不能再惨了。
【叮！触发主线任务：蓝鹊栖桉】
【任务描述：保护蓝鹊，直至本次位面结束】
没有感情的电子音从自己的脑海中响起，时崎奈奈忽然的就感觉到有些不太适应，这高冷的系统声音还是她第一次听自家系统说出来，与它那无所事事的咸鱼身份有些不搭边啊。
“宿主！”
正想着开口询问一下自家系统的升级权限弄的怎么样了，远远的，时崎奈奈就听见一道稚嫩的女声在叫唤着自己，时崎奈奈看了看四周，也没看就哪里有什么其他人。
“宿主！我在这里啊！”
“啪叽——”
稚嫩的声音从远到近，等到时崎奈奈意识过来的时候，从天上落下来的小一已经是砸到时崎奈奈的身上了。
脸与大地亲密接触的时崎奈奈：“......”草，老子的腰。
不是，这家伙不是系统吗？为什么还有实体？而且还是个女的？
从地上爬起来的时崎奈奈，黑着一张脸，把一脸呆萌坐在地上看着自己的的系统小一给拎了起来，和（凶）善（恶）的问道：“是实话实说，还是逼我动武再实话实说？”
现在这破系统有实体了，只要时崎奈奈愿意，现在就能报之前所有位面被坑的仇！
小一：“......”宿主冷静！宿主冷静啊！
“本系统的主人担心宿主在这次的位面里面容易出现问题，所以就派本系统过来全程保护你了！”系统可是还记得之前时崎奈奈在独立空间里一反常态的模样。
“呵，就你？”时崎奈奈站在系统的面前，一脸的鄙夷不屑：“连一米五的身高都没有，怕是除了抱头蹲防当个白给的拖油瓶以外，就没别的作用了。”
“宿主别小看本系统啊，本系统这次可是彻彻底底的迎来了史诗级加强呢，在位面途中给你开开小灶是完全莫得问题滴~”ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
系统再说这话的时候表情很嘚瑟，就好像是真有那么一回事一样。
“瞧你这话说得，要是真有那么牛逼，你倒是把新手大礼包发我啊？”时崎奈奈冷笑。
系统小一：“......”

[WEB] 第二章   蓝鹊栖桉（二）

这宿主老惦记着新手大礼包是怎么回事？小一表示自己心累。
“本系统只能为宿主提供能力支持，至于物资支援嘛，本系统实在爱莫能助。”
“那要你有啥用？”时崎奈奈一脸嫌弃的看着自己面前的屑萝莉：“装逼的有本峰主一个就够了，至于你这个废材系统怎么过来的就怎么回去吧。”
系统小一：“......”别介啊！宿主，本系统不是过来抢你的装逼饭碗的啊！本系统是来帮宿主降低位面难度的啊！
“就算是当免费劳动力也好啊，宿主你别赶我走啊。”系统就像是树赖一样的挂在时崎奈奈的大腿上，死活都不肯松手：“本系统可是很好使的啊！”
“......”
“好不好使又不是你说的算，你这家伙能不能不要这么耍无赖！”
尝试着把系统从自己大腿上扣下来无果的时崎奈奈抽了抽自己的嘴角，这菜鸡系统有了实体以后，怎么感觉比起之前还让人感觉到心累了啊：“要不这样吧，你先告诉我这个位面的栖凤在哪，我们再来谈谈赶你走不走的问题。”
时崎奈奈这次也是久违的没有一上来就触发隐藏任务，因此对于寻找栖凤的线索也是有些一筹莫展。
“欸，告诉宿主栖凤在哪，我就可以继续跟着宿主了吗？”抱着时崎奈奈大腿的系统显然是没有把时崎奈奈的话听完。
时崎奈奈：“......”
“你说出来我们还有商量的余地，不说出来，连商量的余地都没有。”
“宿主你这是敲诈！”作为刚刚成为人类萌新的系统表示强烈抗议。
然而。
“我就是在敲诈你，你能奈我何？”时崎奈奈笑起来的时候简直就是个魔鬼，这破系统坑她那么多回了，这次她怎么说也得回回本。
“......”
作为跟了时崎奈奈这么多位面的系统也是深知自家宿主的尿性，这要是真不告诉时崎奈奈栖凤在哪，恐怕系统跟时崎奈奈谈的条件还真就没商量了。
当即之下，这位涉世未深的菜萝莉只能是在时崎奈奈的大腿上，留下了屈辱的泪水，把栖凤的消息如实的告诉时崎奈奈了。
结果。
“啥？蓝鹊就是栖凤？！”意料之外的，时崎奈奈并没有想到会是这样的结果：“这智障还真就成智障了？”
“因为这次位面也是比较特殊的存在啦，所以在某种程度上来说宿主的生存难度也被提高了不少。”
抱着时崎奈奈大腿的系统还不忘给时崎奈奈推销自己：“因此这个时候，宿主就需要一位能像本系统一样精明能干的辅助好队友了。”
“搭嘎，阔脱阿鲁！”时崎奈奈一脸冷漠.JpG
“哎！！！为啥啊！”QAQ明明自己都被加强了的说。
“因为智障有一个就好了，两个智障我带不来。”
“......”
“嘛，其实让你跟着也不是不行，你要是能答应我照顾一下蓝鹊平时的生活起居的话，我还是可以勉为其难的暂时答应你留在我身边的。”
时崎奈奈也不是真愿意把栖凤交给系统照顾，只是充当一个移动的眼，让系统替她随时盯住栖凤的位置，至于照顾起居什么的，她还是会自己来的。
“欸，就这？”挂在时崎奈奈大腿上的系统小一一脸懵逼，这也忒简单了吧！蓝鹊虽说在原文的设定上是个智力有缺陷的残障少女，但实际照顾起来还是很容易的，鉴于时崎奈奈忽然对自己这么好的系统表示有些疑惑。
“怎么？简单你还不乐意了？”时崎奈奈挑了挑眉：“要不我再给你换个困难点的条件试试？”
“别别别宿主！”
连忙的从时崎奈奈的大腿上挣脱下来，系统小一手忙脚乱的朝着时崎奈奈敬了个端端正正的礼：“本系统保证完成任务。”
......
时崎奈奈给系统开的这个条件的确是很开恩了，蓝鹊虽说是作为自己妹妹的存在，但实际上原主与蓝鹊并没有血缘关系，她们都是在很久以前被原浩然峰峰主给捡回来的孤儿，后来浩然峰峰主去世，其最近亲的蓝鹊与蓝桉才是成为了浩然峰的新主人。
这才刚与系统刚走进浩然峰后山的一处平野，正在花草丛中追寻蝴蝶玩耍的蓝鹊看见了时崎奈奈的影子，立马就丢下了手中追赶蝴蝶的树枝，屁颠屁颠的跑了过来撞进了时崎奈奈的怀里。
“姐姐！”
她的脸上挂着纯洁无瑕的笑容，从时崎奈奈的角度看过去，正好还能看见此时浅浅的阳光照射在她的脸上，熠熠生辉。
蓝鹊比原主要小上几岁，相比起成熟女人该有的性感，在她身上看见更多的还是稚嫩与天真。
“怎么样？今天有乖乖的修炼吗？”温柔的捋平了自己妹妹脑袋上翘起的几分发丝，时崎奈奈亲昵的摸了摸对方的脑袋，她的声音轻轻的，俨然没有之前与无量峰弟子说话时的那般恶劣。
蓝鹊的智力有缺陷，原主曾经为了能让自己的妹妹将来有自保的能力，有偷偷的教给对方一些引气入体的功法，只是蓝鹊不爱学，只喜欢天天的在浩然峰后山里中玩耍，就算是练到最后也没有成功。
蓝鹊被时崎奈奈突然提起这件事，脸上的表情也有些支支吾吾的，但是又不会说谎，左右仓促的看了半天，最后还是怂怂的缩了缩已经涨红的脑袋大声的承认道：“回...回姐姐，没有！”
时崎奈奈承认自己有被萌到，要不是碍于自己旁边有个不识趣的电灯泡在，她指不定还得给蓝鹊的脸上嘬出几朵花来。
“没事，没练就没练，以后姐姐手把手慢慢教你练~”双手将蓝鹊拥入自己的怀中，时崎奈奈爱惜的在对方可爱的小脸蛋上蹭了又蹭，这种版本的栖凤建议给她来一打！
旁边莫名被塞了一嘴狗粮的系统表示妈卖批：“......”
与此同时。
无量峰那边，带着闹事的弟子浩浩荡荡回到无量峰的李迁，也是在自己进入灵峰后的第一时间就去找无量峰的峰主去了，那蓝桉与他说的灵峰一事可耽搁不起。
“哎，迁兄，你们不是去浩然峰那边找那蓝桉的蠢妹妹算账去了吗？怎么又回来了？”
还没来到峰顶，李迁就被路途中的一个弟子给叫住了，那弟子长相剑眉星目，气宇轩昂，一看就不像是寻常的子弟，李迁也认得这家伙，是原来宗内的一个废材杂役，后来也不知道怎么得了些机缘，忽然就一飞冲天，来了他们无量峰，现在在峰内地位还算可以，也是不少女弟子寻常休息时讨论的对象。
“天齐，你来的正好，去要去峰主那边说事吧，咱两一块过去。”李迁也是个实在人，废材杂役一鸣惊人的背后怕是有着不少的机缘，他要是能现在与对方打好关系，日后不说飞黄腾达，起码也能有个不错的靠山。
于是当即之下，也是跟余天齐说了说刚刚在浩然峰里发生的一些事情，后者听的眉头直皱，总觉得里面有些不对劲。
“据我所知，那蓝桉才筑基五段吧，咱们峰内的峰主都是半步金丹的存在了，而且在她实力之上的弟子更是数不胜数她凭什么敢拿这事做赌约？”余天齐怀疑其中又诈：“那蓝桉会不会是隐藏的实力故意等你们上钩？”
“这个应该不可能。“宗门之内的弟子福利可是与实力相挂钩的，蓝桉不会为了隐藏自己的实力而放弃这些能改善她与她妹妹生活质量的东西。
“我觉得是得了什么不得了的机缘，不然那会下这种赌注？”李迁又跟余天齐说了些关于时崎奈奈的事情，余天齐是听的越听越奇怪，最后两人一齐到了峰顶，跟无量峰的峰主又说了这回事，无量峰的峰主也懵了好久。
“那蓝桉真是这么说的？”凌霄宗内七座灵峰，除开他们无量峰以外，可是还有不少的人窥视着蓝桉的浩然峰，这蓝桉怎么会这么容易松口。
“赵峰主，这事千真万确啊，蓝桉还说了可以找门内长老立下字据为证。”
“那这就奇了怪了啊。”赵展在大堂中来回踱步，脸上的表情有些狐疑：“本峰主虽然不及战神峰的沈战狂，但也是半步金丹，在宗内也算上排的上号的人物，她蓝桉才刚爬到筑基五段，凭什么敢下这种赌注？”
如果只是为了偿还她妹妹的毁聚灵花一事，这未免也太奢侈了？
“赵峰主，其实这事解决起来并不难。”在旁边思索了许久的余天齐忽然开口提议道：“我们不妨可以开个局，三局两胜，让**各派弟子三人进行比武，就算事后那蓝桉有了通天的机遇最后险胜我峰，他们浩然峰内还有其他的弟子能与我们无量峰抗衡吗？”
“这办法倒是个好办法，可她们浩然峰的人又不是傻子，怎么会答应这种事情？”在一旁的李迁有些无语的问道：“而且她们浩然峰的弟子算上蓝桉蓝鹊在内也只有两人，第三个弟子她们上哪找去？”
“这事自然不归我们管咯，赵峰主，迁兄你们可别忘了，这件事的起因可是她们浩然峰的人先毁我们无量峰的聚灵花在前，于情于理，比武的条件与标准都是我们先开才是，她们的意见，我们不予考虑。”
余天齐说罢，嘴角微微一勾，提起了一个耐人寻味的弧度：“她蓝桉有机遇，那她们浩然峰的其他弟子可就不一定，无量峰吞并浩然峰一事，自然是水到渠成！”

[WEB] 第三章   蓝鹊栖桉（三）

无量峰那边的动作还是挺快的，时崎奈奈隔日清晨修炼灵气的时候就收到李迁等人送过来的信筒，上面清清楚楚，明明白白的写着有关于七天之后的宗门比武规则以及各方人员派遣。
时崎奈奈也不墨迹，麻溜的签上自己，蓝鹊还有混球系统的名字，便是让对方走人了。
呵，还三局两胜，她早就料到无量峰那边的人不会这么放心的跟自己一对一公平决斗，这群人的心眼还不小，不过无所谓了，自家系统这次有了人形替她也省了不少事，不然就这几天的功夫，她哪来那么多多余的时间去找第三个参赛者。
“也就当是为自己探个底，辣鸡系统你如实的跟我交代，你这人形身体的强度能跟什么级别的修真者抗衡？”在送走了无量峰的那批弟子以后，时崎奈奈回到浩然峰的后山去找那边正在跟蓝鹊玩捅蚂蚁窝的系统问道。
“实力啊...也不算是很强吧。”系统双手抱胸，闭眼冥思了好一会才给出了一个比较保守答案：“元婴之下乱杀应该是没有什么太大问题的。”
时崎奈奈：“......”元婴之下乱杀还不不是很强，恐怕这个位面里，系统本身的真实实力水平都在凝体之上了吧。
“宿主你也不想想，本系统可是系统啊，这些位面都是由我亲自管辖的，实力能弱吗？再者我还接受过主人的升级，不说别的，实力这块拿捏的死死的。”就像是有读心的能力一样，系统一言就道破了时崎奈奈心中的妈卖批：“不过宿主你放心好了，本系统是不会打扰你位面的愉悦体验滴，该你自己出面的事情，我是不会插手滴~”
时崎奈奈：“......”我还巴不得你一路平推下去助我超神呢，最好连着男主一块弄死。
“说起来，我昨天交代过你的事，你做了没？这个位面的栖凤到底适不适合修炼？”既然七天后宗门比武的事情不需要自己再多操心了，时崎奈奈自然也是关心起自己与蓝鹊将来的事情了。
自家妹妹不喜欢修炼，时崎奈奈自然也不会强迫她做一些自己不喜欢做的事情，只是在这偌大的修仙界里身上若没有一些实力，恐怕在不久的将来连自保都是个问题，特别是过了元婴之后，普通的人类甚至是连战斗之外的百米余波都承受不住，如果蓝鹊的身体修炼条件允许的话，时崎奈奈倒是想可能的帮蓝鹊提升一下自己的实力，免得以后给一些人落下了个致命的弱点。
“这...不太好说，本系统昨天有好好检查过蓝鹊体内的经脉灵力流动，发现她跟这个位面里所有的修真者都不一样，要说杂乱吧也不杂，要说清晰也又不清晰，反正要修炼的话也可以，只是不能按照常规的那种引气入体的方法进行修炼，得另辟蹊径才行。”
系统说的一套一套的，时崎奈奈自己听着都有些懵，什么杂不杂，清晰不清晰的。
“自古以来，算上小说里写的，修真者修炼的方式都只有一套？你这不靠这套方式修炼还能怎么修炼？”时崎奈奈可没有什么另类的修炼经验：“难不成你还指望着蓝鹊自己能重新摸索出一套新的修炼功法不成？”
“额...理论上来说，的确是要这样子的。”系统看向时崎奈奈的表情有些尴尬：“本系统没修过炼，也不会修炼，所以这事也帮不到宿主，得靠宿主或者蓝鹊自己的努力才行。”
时崎奈奈：“......”不是，这事都已经超出努力的范围了啊，你竟然想着一个有智力障碍的小孩子通过游山玩水的方法领悟出一套新的修炼功法，这他娘的不是在扯淡吗？
“姐姐，你看！”
正在跟自家的系统讲道理呢，突兀的，蹲在自己右侧一些距离处的蓝鹊忽然发出一阵欣喜的惊呼声，时崎奈奈还以为蓝鹊那边发生了什么事情，连忙抬头看去，结果入眼看见的，却是一个不知道什么时候被自家妹妹用树枝刨开的巨大蚂蚁窝口，那蚂蚁窝的窝口里面正露出了大量密密麻麻来回爬动的蚁群。
时崎奈奈稍稍的舒了一口气，脸上的表情是有些拿蓝鹊没辙的宠溺，果然小孩子就是小孩子，连高兴的点也这么奇怪，长舒了口气的时崎奈奈干脆也不再去想修炼的那些麻烦事，她找了块离蓝鹊附近近的空地蹲下，双手托着自己脸颊，就这么看着面前举着树枝傻笑的蓝鹊，她就喜欢看栖凤露出这样的笑脸，而且怎么看也看不腻。
唰——
正愉悦的补充着这个位面的栖凤能量呢，忽然的，时崎奈奈只感觉到周围浩然峰后山处的灵力一滞，还没来得及思考这是怎么一回事，周围的那股稀薄的灵力已经是以一种不可思议的速度朝着自家妹妹的方向汇聚而来。
随后，时崎奈奈能清晰感觉到的，手里拿着一截树枝正咯咯傻笑的蓝鹊体内多出了一股诡异流动的灵力，这赫然是成功的完成了引气入体的征兆。
“雾草，这家伙开挂呢。”说来就来！
当然，这事还没完，徘徊在蓝鹊周围的灵力浓度还在逐步的攀升，从最初的稀薄到稠密，这团密度浓稠的灵力几乎是要笼罩住整座浩然峰的后山，手里拿着树枝笑呵呵的蓝鹊此时身上的气息也是随着这些灵力的浓郁在一步步的攀升高涨。
练气二层，练气三层，练气四层...越来越多的灵气在往浩然峰的后山处汇聚，蓝鹊此时的丹田之处不知何时已经汇聚起一个小小的气旋旋涡，那旋涡立于蓝鹊的丹田之上，自顾自的旋转，贪婪的吸引着周围从浩然峰四方八面汇聚而来的灵气，又过了约摸十几分钟的时间，蓝鹊丹田处的那轮气旋旋涡忽的一滞，周围的灵力也仿佛是受到感应了一般，猛地四下散开，化作一缕缕洁白晶莹的灵力争先恐后的朝着蓝鹊丹田处的气旋旋涡钻去。
筑基一段巅峰...？
这家伙到底是天才...还是智障啊？
时崎奈奈盯着气息逐渐稳定下来的蓝鹊眼睛都要看直了，自家妹妹从最开始的引气入体再到练气筑基，前前后后连一个时辰都没有，要知道，这种事放在其他人的身上，可是少则三四多则十几年的功夫啊！
她怎么就跟闹着玩一样，拿着个小树枝捅捅蚂蚁窝就成了？
“姐...姐姐...？”
就像是经过了什么不得了的艰辛一样，原本还一副活泼好动模样的蓝鹊，霎时就像是泄了气球一样，虚弱的变得连手中的小木枝都有些拿不稳了，若不是在一旁盯着的时崎奈奈眼疾手快，恐怕蓝鹊都得摔倒在地上。
“这什么情况？”
一直抱着自家妹妹回到浩然峰的房屋里安置好，时崎奈奈才拉着系统走出去问道：“你不是说蓝鹊适用不了传统的修炼方法吗？”
“对啊。”
“那刚刚的情况是怎么回事？”你别我给说有什么修仙大能在蓝鹊的体内吸收她的灵气，这套说辞我可不会相信的嗷！而且原剧情里面也没有这个桥段。
系统：“.......”
“这...本系统也解释不了啊。”手里还拿着之前蓝鹊捅蚂蚁窝的小木枝，系统自己到现在都有些懵：“从本系统的视角来看，她蓝鹊就是捅蚂蚁窝捅着捅着就达到练气筑基了啊！”
时崎奈奈：“......”那还真是见了个鬼。
“宿主，你说这是不是就是蓝鹊她自己创造出来的修炼功法啊?”一旁拿着小木枝的的系统神经兮兮的凑上来说道：“都说傻人有傻福，宿主你说这...会不会算是其中的一种？”
“那你见过修仙历史上有靠着捅蚂蚁窝这种修炼方式捅到筑基的傻子吗？”
“额...没有。”小说里都没人敢这么写好吧。
“哎算了，这事还是明天问问蓝鹊自己好了。”
时崎奈奈回头看了一眼躺在床上沉沉睡过去的蓝鹊，也不知道脑袋里在想些什么：“能提升实力固然是好的，但我怕就怕在这个修炼法的背后会不会牵扯出更多麻烦的东西。”
时崎奈奈一想到上个位面特罗洛普对自己说的话，心里面就没由来的感觉到一股烦躁。
这种被人放在棋牌里随意摆动捉弄的感觉真是让人厌恶。
......
等到蓝鹊醒来的时候，已经是到将近第二天的中午了，刚从外面修炼完的时崎奈奈看见自家妹妹坐在床上一脸没睡醒的蠢萌模样，第一时间就是给对方做了一个全方面三百六十度无死角检查，再三确认了对方身体的确没啥事情以后才是缓缓的问起了对方昨天修炼的事情。
“鹊儿，昨天下午在后山的事情还记得吗？”
蓝鹊似乎还没有从昨天的事情中回过神来，在看时崎奈奈的脸，懵懵的摇了摇头，但又忽然想起了什么，连忙点了点头应道：“记得。”
“那你跟我说说，你是怎么完成引气入体的好吗？”
“引气入体？”坐在床上的蓝鹊疑惑的歪着脑袋看着时崎奈奈，姐姐总是喜欢说这种难懂的话。
“就是你凝聚出小旋涡的那个样子。”时崎奈奈朝着蓝鹊的丹田处笔画了几下。
蓝鹊看了好一会，才是理解了时崎奈奈的意思：“就是平常的那样砰的一下，再哗的一下，就好了呀。”
“？”

[WEB] 第四章   蓝鹊栖桉（四）

是我有问题，还是你有问题？
时崎奈奈盯着面前蓝鹊那天真无邪的笑脸好一会，最后才是嘴角微微一抽，挪开视线继续问道：“那这样的情况鹊儿以前有遇到过吗？”
“有呀。”蓝鹊回答的速度很快，似乎是因为跟时崎奈奈说话的原因，她的脸上都还染上了一抹兴奋的红霞：“以前在后山玩的时候鹊儿就经常遇到这种情况，只不过鹊儿都不让它们进来。”
“为什么不能让它们进来呢？”时崎奈奈坐到蓝鹊的床沿处，一边帮自家妹妹顺着睡乱的头发一边轻轻地问道。
“因为那些东西每次进入鹊儿的体内以后，鹊儿就想要睡觉，鹊儿不想睡觉，所以才不让它们进来。”
蓝鹊跟时崎奈奈描写的绘声绘色，甚至还时不时的张开自己的双臂跟时崎奈奈比划那种程度的夸张，坐在床沿处时崎奈奈只觉得对方可爱，连嘴角何时弧起了一个好看的弧度都没有注意到。
如果她没有猜错的话，蓝鹊所说的那些它们应该就是笼罩在浩然峰后山处的那些灵力了，对于初学者来说，将灵气引入体内并且开始运转周期的确是一个漫长且枯燥乏味的活动，只是蓝鹊却是一个列外，她体内的灵力根本就不需要她自己的操控就能自主运转然后帮助蓝鹊突破，只是这样下来，蓝鹊自身就会因为无意识的进行引气修炼给精神带来巨大的压力，会突然感觉到疲惫也是理所当然的。
自己家里面的这个蠢妹妹可不得了啊...按照时崎奈奈以往闯过了那么多的位面经验来说，蓝鹊这种人设通常不是牛逼的主角，也是吊炸天的反派了，但现在的蓝鹊两者都不是，这里面的猫腻，自然就不需要时崎奈奈说了吧，而且这次都已经撞见栖凤了，有关于栖凤的隐藏任务也迟迟没有出现，各种各样的反常，让时崎奈奈不得不变得小心翼翼起来。
“鹊儿乖，这种东西叫做灵气，是可以让鹊儿变强的好东西呢。”时崎奈奈现在也不担心这样的修炼方法会对蓝鹊的体内有什么坏处了，要是真会出事的话，早在昨天一次性从普通人冲到筑基的时候就出事了，哪里还会让蓝鹊活到现在：“如果鹊儿愿意修炼的话，姐姐以后还可以教鹊儿好多厉害的功法呢。”
“可是姐姐为什么要让鹊儿变强呢？”
坐在床上的蓝鹊这时忽然抬起头看向时崎奈奈，她的眼睛水灵灵的就像一块被打磨明亮的墨玉，让人看了一眼便是难以移开双眼。
“因为变强可以让鹊儿不受别人的欺负，让别人尊敬你。”时崎奈奈走过去给自家的傻姑娘来了一记温柔的摸头杀：“这个世界上只有厉害的人，才能过上幸福的生活。”
蓝鹊脸上的表情还有些困惑，但还是似懂非懂的用力点了点头：“那鹊儿会努力修炼，让姐姐也过上幸福的生活的。”
小孩子的善意总是这么的没有遮掩，时崎奈奈看着自家可可**的姑娘，少倾，才是收回了手离开了蓝鹊的房间。
蓝鹊会成为修炼者的事情虽说完全在时崎奈奈的意料之外，但也无伤大雅，整体情况依然是好的，她原本对于六天之后宗门比武台的打算就是想让蓝鹊去凑个数，然后靠着自己与系统两个人一路碾压过去就是，但就现在这情况来看，蓝鹊似乎也不用弃权了。
时崎奈奈表示自己突然有些想看到男主大人被自家妹妹打败以后会露出何种难堪的表情，夺舍他人身体重新一鸣惊人的仙界大能被宗门内人人皆知的傻姑娘击败，这事情只是稍微的想想都让人有些激动不已啊。
“正好你这个咸鱼系统也在这，要是没啥事情可以做的话，就先去外面把你的宗门弟子身份给注册一下吧。”
走出蓝鹊房间的时崎奈奈说着就将一个木牌丢给了外面正在摸鱼的系统：“有关于几天后的宗门比武我已经跟你说过了，鉴于你是空降的并没有宗门之内的身份，要是现在不解决身份问题，到时候恐怕还得出其他的麻烦，所以你现在有时间的话，就赶紧把这事给我办了，恰好这几天也是宗门从外面照收子弟的日子。”
“哎...这话听起来好像很麻烦的样子。”坐在外面石桌上吃水果的系统露出了一脸嫌麻烦的表情。
“......”这家伙是皮痒了吧...
“听好了狗贼系统，老娘我只给你半天的时间，时间一到，你要是没能给老娘拿回来一个合理的身份，呵呵呵...你看我到时候拆不拆了你就完了。”
说罢，时崎奈奈还当着系统的面用力的把自己的手指按压的啪啪做响，再搭配着她那一张逐渐变得和（凶）善（恶）的笑脸，系统没由来的就感觉到自己的四肢一寒。
只能说，没错，杀气很重，系统屈服了。
因为时崎奈奈在无量峰那边帮系统登记的名字叫做宁依，所以系统拿着时崎奈奈给的木牌下山去报名的时候也只能是用这个名字。
不过话说回来，时崎奈奈之前所说的这次宗门招生也并不是很准确，这次凌霄宗虽说是对外照收门内子弟，实际上却不然，这种只局限于在当地招收的只不过是招收一部分的杂役子弟罢了，基本上只要是有着练气五段以上的实力就都能过关，除非是运气好，能撞见几个练气八九段或者更高的筑基弟子，不然这些人到时候一旦进了凌霄宗，最后能待的地方便是只有外门的杂役了。
系统在外面等了半天，几乎是太阳快下山了才是轮到自己。
“下一位，2901号，宁依！”
“2901号宁依在不在？”
管事弟子拿着个扩声法器在台上连连叫唤了几声，都没有看见有人从台下走上来，还以为是这人没等住回家去了，正准备掠过她叫下一位。
“下一位，2902号...”
这时，突兀的，台下传来了一道稚嫩的幼声：“我在这里！”
管事弟子拿着扩音法器盯着台下看了老半天，还是没有看见这声音的主人在哪，最后一直到了咱们的系统忍无可忍的抓着台边的一个边角勉强的爬了上来以后，这位因为长得太矮而上不了台的系统才是一脸怒不可遏的冲着那管事弟子叫道：“神经病啊，摆这么高的一个台，连个台阶都不弄，你们是不是诚心的缺心眼啊！”
管事弟子：“......”你长得这么矮怪我咯？
“你就是2901号宁依？”
拿着扩音法器的管事弟子狐疑的打量了自己面前的这个矮小萝莉几眼，最后才有些不确定的问道：“上面写着你是十六岁，你这怎么长得跟个六岁似的？”
管事弟子的话音落下，周围一些看热闹的路人都是发出了哄笑声。
系统都要被气的炸毛了，自家宿主欺负自己就算了，自己现在来注册一个破宗门的身份也要被一个看门弟子欺负，这还能不能让本系统愉快的体验一次做人的机会了啊！
“你是不是替你家姐姐来排队的啊？要是是的话，赶紧去叫你们家的大人过来，这里容不得小孩子在这里掺和。”
说完，这个管事弟子便是不再理会小一，直接去喊下一步排队的弟子去了，这还是管事弟子还是看在这个小萝莉真的够萌够可爱的份上，不然早就把她给赶出去了，那还会跟她说这么多的废话。
“.......”
被无视的系统表示妈卖批。
“喂，这个小哥，你是不是觉得我没有资格来报这个名啊？”系统还有些不死心的走过去扯了扯那个管事弟子的衣袖问道。
但也好在这个管事弟子脾气不错，手里拿着扩音法器，一边工作一边耐心的回答系统的问题：“也不是说你没有资格报名，只是您这小家伙的体格也太小了，进了宗门当杂役子弟容易被一些家伙欺负，听哥哥我的一句劝，现在还是好好的待在自己家人身边的过日子比较...”好。
“砰——！”
那管事弟子还没有说完，只见自己面前的可爱萝莉，右腿轻轻的一跺，下一秒，就好像是什么声音裂开了一样，台下台上的人，只见以那小女孩脚底为中心向四周猛地裂开了数道狰狞的裂缝，眼前这座原本还有将近两米高的石台也是直径的被踩塌了足足半米不止。
“你现在还觉得我这样的小家伙会被人欺负吗？”系统脸上的表情皮笑肉不笑。
周围看戏的人一片寂静，鸦雀无声，一个个看向系统的眼神里除了震惊，便是懵逼。
这个小女孩的力气简直蛮横的不像话，如果是这个年纪就修炼到了如此霸道的外体，那将来的前途还了得？
那几个管事的弟子也是看的瞠目结舌，一时间指着面前小女孩的脸说话不是，不说话也不是，一直憋了良久，最后才是艰难的吞下了一口唾沫，给系统让开了一个身位开口说道：“还请您去宗门里说话...”

[WEB] 第五章   蓝鹊栖桉（五）

系统注册身份的过程还算是顺利，几乎是半刻钟的时间就把那些杂七杂八的手续给全部办理完了，回到浩然峰，系统刚想跟时崎奈奈报告一下自己的任务完成进度，结果远远的就看见了自家宿主正捧着一大挪的卷轴从屋里走出来。
“你在干什么呢宿主？”
走上浩然峰峰顶的系统凑上去好奇的问道，这些卷轴系统都没有见过，似乎并不是时崎奈奈从隐藏空间里拿出来的，所以也是多多少少有些在意。
“啊...这是都是我从原主师傅原本的藏书阁里拿出来的功法，想趁着比武开始之前加强一下自身实力来着。”
将自己身上抱着的卷轴都放在屋外的一个石桌上整理，时崎奈奈也不对系统有所隐瞒，直接就是把自己心中的想法给全盘托出。
“说起来，你今天回来的还算挺早的啊，我中午让你去注册自己身份的事情都完成了？”
“那肯定完成了啊，你也不看看本系统是谁。”
在时崎奈奈借出来这堆卷轴堆里翻了又翻，系统头也不抬的继续答道：“除开一些开始就对本系统进行以貌取人的智障之外，本系统注册身份的事情还算是蛮顺利的。”
“只是....emmm，宿主你没事借这么多修炼外体的功法作什么？”
系统在时崎奈奈拿过来的这堆卷轴里找了一圈，发现这些功法不是一些用来提升肉体强度的内功就是强行通过某种媒介提升肉体强度的魔功！
“我依稀记得宿主的这具身体的修炼功底还算不错的吧，而且也没啥疾病，怎么灵力不修，开始修外体来了呢？”
在修仙界里，除开一些资质愚钝的人之外，大部分的修炼者都是不会在练体与炼气的选择上有过多的思考，因为练体的作用本身程度不高，而且修炼速度还极为缓慢，不是迫不得已的情况下，是不会有人过分的追求自身肉体强度的。
“我这不是担心男主有挂开，怕灵力方面的造诣比不过对方，所以就想着从肉体上入手了？”
时崎奈奈从石桌上拿起一份有关于强化外体的内功看了起来缓缓开口说道：“当然，真正的原因还是因为灵力的功法我用不习惯，比起那些运用灵力进行远距离的攻击，我更喜欢纯粹的肉搏把对方的身体给拆下来。”
时崎奈奈再说最后一句话的时候，咬字极为清晰，让人没由来的就感觉到一丝不自在。
系统：“.......”真是一如既往的，很有自家宿主风格的发言呢。
“那既然如此宿主你已经决定好要选择哪本功法进行修炼了吗？”
距离宗门比武的时间也就短短五天去了，即便是时崎奈奈现在开始没日没夜的修炼也最多只是学习到一点皮毛罢了，至于精通什么的，就不用多想了，没有时间的沉淀是不可能达到那种水平的。
“当然，我在你过来之前就已经找到了一本比较有意思的功法了。”时崎奈奈的小手很精准的就在众多功法卷轴里抓出来了一本：“你看，这是这本叫做【净垢仙体术】的功法。”
“净垢仙体术？”系统看着时崎奈奈手里拿的卷轴，脸上的表情逐渐开始变得诡异起来：“如果本系统的记忆数据库没有出现问题的话，宿主你现在手中拿着的这本功法卷轴就类似于现代广场舞大妈用的武术体操吧，而且作用还仅仅只是驻容养颜用的吧。”
“昂，对啊，就是那种驻颜美容用的广场舞秘籍啊。”时崎奈奈当着系统的面打开了这本书籍翻了翻，脸上的表情有些让这位涉世未深的小萝莉捉摸不透：“不过这只是外界人对这本书的评价，这本功法其实还有一个很厉害的作用，你知道是什么吗？”
“是...是什么？”看着时崎奈奈那嘴角愈发浓郁的笑意，系统不知道怎么回事，总感觉心里面有点发毛，自家宿主总是喜欢搞些花里胡哨的怎么办？
“我刚刚把这本功法粗略的看了一遍，这本功法的修炼貌似需要漫长的时间融合，几百几千年都是不在话下的，不过话虽如此，但这本功法修炼到大成之后得到的利益却是与其成正比的。”
时崎奈奈突然把手中的那本净垢仙体术给合上，染红才继续缓缓说道：“这本净垢仙体术，表面上看似是那种驻颜美容的武术体操，但实际上却是以漫长时间为辅，主修肉体，清除体内的杂质，直到至清无垢，便能万物不沾，万法退却。可以说是物魔双抗的天花板。”
“额...可是这本净垢仙体术不是烂大街的功法吗？要是效果真如宿主所说的那样，为什么这个修仙界里就没有这一号的成功人物呢？”系统适当性的杠了一下，然鹅。
“我刚刚不是才说了嘛，这本净垢仙体术需要大量的时间去磨，在没有大成之前，这本净垢仙体术就是一本随处可见的广场舞秘籍。”
系统：“......”那有这有屁用！
“宿主你觉得这个净垢仙体术要修炼多久才能大成？”
“可能几万年吧。”时崎奈奈很认真的给了一个数。
额...几万年...
估计就算是大乘期的婴儿从出生开始就修炼这个什么鬼净垢仙体术，穷极一生都不可能会大成的吧。
“宿主你修炼这个是想跟自己过不去，还是闲着蛋疼没事做啊？”系统表示有些看不透自家宿主的想法了，这净垢仙体术怎么看都像是那种属于骗人传教的邪术，竟然没想到还会有人练，这还真是奇了个怪了！
“没啊，我不打算修炼这个，这个功法是我给栖凤准备的。”时崎奈奈露出了一个（丧）甜（心）甜（病）的（狂）笑容：“反正她的灵力周期会自己运行，她修炼其他的也是练，不如就来试试这个，看这玩意到底是真是假。”
系统：“.......”合着这家伙是真的要把栖凤往死里的坑啊。
“搞了半天，宿主你在这里找了半天是在帮栖凤来找功法的啊？”系统真的是无语了：“宿主你可别忘了，到时候无量峰那边可是还有一个半步金丹的家伙，你现在不能努力修炼将来怎么打得过对方？”
“嗯？半步金丹？你是说那个无量峰的峰主赵展是吧，没事，那家伙就交给你了，反正你之前不是说元婴之下，屠人如屠狗吗？相信你不会让我失望的吧。”
“额...可是这个...”
“别给我可是这个可是那个了，你之前不是还跟我保证过你是个好使的工具人吗？怎么？现在想反悔了啊？我告诉你，晚了！”
时崎奈奈脸上的恶毒笑容已经有七八十年代资本主义剥削劳动人民生产力的那味了，总之就很不当人。
“......”
其余，她对于无量峰那边派出来的三名弟子已经是有着不少的情报了，听说分别是半步踏入金丹的无量峰峰主赵展，筑基八段的余天齐，还有一个与余天齐同为筑基八段的峰内弟子。
自己这边除了系统以外，似乎战力明显的比对方那边矮了不下一个档次，虽说昨天蓝鹊成功筑基，但也只是筑基一段，与筑基八段的人还差了十万八千里！
不过时崎奈奈也并不打算就这么坐以待毙，毕竟她可是还有着不少的绝活还没有施展出来呢！怎么能就这么轻易的倒下！
现在还有着五天的宽裕时间，她得好好的为自己与自家的妹妹准备准备才行！
......
五天的时间几乎是一晃而过，因为是涉及到两座灵峰之间的恩怨，再加上这一次比武的赌约条件里还有灵峰转让这个嘘头在，所以在这次比武举行的当天日子里，门内的弟子气氛几乎是要比宗门内部举办的宗门比武还要来的热闹活跃！
就连外门的弟子都有不少纷纷借着打扫宗门内部环境之由进门观看。
等时崎奈奈带着自家系统与蓝鹊到的时候，无量峰那边的人已经到了，为首的赵展，余天齐等人看着时崎奈奈这边寒碜的队伍嘴角边都露出讥讽的冷笑。
“蓝峰主别来无恙啊，我代我们峰主过来向您确定一遍你们浩然峰待会有关于比武上场的弟子，已经准备好了吗？”
无量峰的李迁似乎是有意的向周围人提起浩然峰峰内人少这一件事情的，再说出这句话的时候，声音也格外的大声，引得周围的一些原本准备进去看热闹的弟子们都是纷纷侧目。
“不会一个偌大的灵峰之中，能来参加这次比武的就蓝峰主您，还有您那脑子不太好使的蠢妹妹吧。”
话音落下，一些跟在李迁身后的无量峰弟子们都是附和的发出一些让人难堪的嘲笑声。
“听说蓝峰主旗下又新招募了一位弟子，不知能否请蓝峰主请出来，让我们无量峰的弟子也见识见识，是那个弟子如此痴傻，上了您的这条贼船？”
时崎奈奈神色不变，对于这群人的嘲笑完全不予理会，甚至，还在走过对方身边的时候，回了对方一个好看的笑脸：“我们浩然峰内的确没啥能人，所以出些菜鸡还请你们不要嗤笑，不然到时候你们无量峰的人要是连我们这些浩然峰的几个女子打败，那可真就有些说不过去了。”

[WEB] 第六章   蓝鹊栖桉（六）

“再者，你刚刚说我妹妹傻，脑子不太好使？呵呵，不知道世上有句老话叫做祸从口出吗？”
站在无量峰众弟子面前的李迁忽然对上了时崎奈奈那双眉眼弯弯的眸子，心里面只感觉一股恶寒自脚底往头顶上窜，就仿佛是被什么吃人的凶兽在暗处给盯上了一般，连身体都忍不住的哆嗦了一下。
时崎奈奈很满意对方的反应，在跟比武台外围的一些弟子长老打过声招呼之后，便是没有做过多的停留，直径就带着身后的蓝鹊系统两人快步的的走了进去。
凌霄宗内的这座比武台是有点类似于古代的圆形角斗场设计，中间是一个宽阔的空地，观众席就设计在圆形空地的周围，时崎奈奈在跟着一名管事弟子穿过长长的走廊来到比武台内部的时候，比武台上已经是有两人在进行激烈的缠斗了，现场热闹非凡，不少从其他灵峰赶过来观看的男女弟子此时都在朝着比武台上的两人大声的吆喝着，好似他们两个才是今天比武台的主角。
时崎奈奈在入口的地方靠着墙，不动声色的看了好半天也没看出来台上的那两人是因何才打起来的，一直到那带路的管事子弟开口解释，时崎奈奈才明白这到底是怎么回事。
“那是战神峰的峰主沈战狂与巨灵峰的峰主杜飞宇在比武上切磋活跃武台的气氛呢，蓝师姐你们再稍等一会，他们很快就分出胜负来了。”
别看这沈战狂与杜飞宇这两人都是凌霄宗内的两座灵峰的峰主，但两人的性格却是极为好战，谁也不服谁，宗内子弟时不时的就能看见这两家伙在宗门的比武台上找其他峰主或者弟子切磋，这不前几日听说无量峰的赵展与浩然峰的蓝桉对上了，要进行比武，两人都是兴冲冲的跑过来想见识一下这两位峰主的实力，结果比武那边的人还没到，倒是他们两人先到了，巨灵峰的杜飞宇想着干等着也是无聊，索性就叫上了战神峰的沈战狂来与自己切磋一番，顺便消磨一下时间，然后渐渐的，事情就演变成这个模样了。
此时，比舞台上两道身影剧烈的撞击到一起，音爆之声一重高过一重，再加上周围观众席上其他子弟的呐喊助威声，倒是让不少的人热血沸腾，但时崎奈奈却是虚着眼瞧着那两个人交手，心里面感觉有些没劲。
比起看人打架，她更喜欢跟人打架，这沈战狂与杜飞宇两人的实力旗鼓相当，想在这三招两式之间就分出胜负恐怕很难。
反而是跟在时崎奈奈身边的蓝鹊性情极为高涨，看着周围那些脖子都喊粗的了其他灵峰子弟，蓝鹊也是手舞足蹈的在哪里比划着，双颊之上都是染上了一片兴奋的红晕，时崎奈奈干脆是把视线放到蓝鹊的身上去了，看着两个炮灰打架，还不如来看自己的小可爱比较实在。
“砰砰——”
突兀的，也不知道是不是台上的那两位正在对拼灵峰的峰主都打上头了，比武台上，沈战狂与杜飞宇两人忽然之间就迸发出几道狂暴的灵气，那两道灵气相撞立马就炸开了几声震耳欲聋的连环音爆声，连着比武台上的台面都被炸出了不少坑洞，
“那边的三位小心！”
由于时崎奈奈等人是进了比武场内部观看比武的，所以离着武台也是近了些，自然也是会遭受到台上那两人灵力的波及，虽说沈战狂与杜飞宇在互相抵消掉对方的招式之后，第一时间就注意到武台周围还有其他弟子，但这个时候再收手提醒已经是来不及了，那些携着狂暴灵气的几块碎石砖瓦如同是开了膛的子弹一样，猛地朝时崎奈奈这边激射而来。
“嗖——”
眼看着就要击中正在用力看着蓝鹊欢呼的时崎奈奈脑门上了，碎石划过空气的破空之声戛然而止，这一时刻磅礴蛮狠的恐怖气息悉数退散，让现场无数人眼瞳聚缩，目露骇然之色的情景出现了，在离着时崎奈奈不远处的地方，一位长相可爱稚嫩的小萝莉，松开了自己的手掌，零零碎碎的被磨成颗粒的石子粉末从其手指缝中滑落。
现场的气氛鸦雀无声，无数双奇异惊惧的眼睛都盯在了时崎奈奈面前的系统身上，仿佛是认知之中，无法理解一个年纪如此之小的女孩为什么会有如此恐怖的实力，比武台上的沈战狂与杜飞宇两人也是在经过短暂的错愕之后，连连从比武台上跃下，走近时崎奈奈的身边，询问其了对方的伤势安危。
时崎奈奈没有多说些什么，只是顺便的说了几句话应付了对方之后才是把视线停留在了旁边的系统身上，对于刚刚的情况她虽然早有反应，但实际比起来，似乎是自家系统的反应更快。
这家伙还真如它自己所说的一样不打假赛了么？
正思索着，忽然，一道白色的身影从自己面前划过，时崎奈奈抬头看去，不知道何时，自己的面前已经是站着一位白衣飘飘的华丽女子，那女子的身上散发着一股古朴浑厚让人捉摸不透的气息，时崎奈奈一靠近，就有一种仿佛会被对方随时压死的错觉。
“你们没事吧。”
这位女子的名字叫做白眉，时崎奈奈认得她，在原文的剧情里面，是男主余天齐后来经过宗门试炼所认的便宜师傅，不过由于余天齐的设定上是无女主的，所以白眉也仅仅是活跃在男主住在凌霄宗里的剧情，至于后来男主出宗之后会怎么样，时崎奈奈就不知道了。
“谢过长老关心，晚辈没事。”
时崎奈奈作揖答道，模样倒是平常，旁边的蓝鹊也是把时崎奈奈的样学的有模有样的，白眉瞧着这两个姐妹花，似乎想说些什么，但最后还是忍住了把视线挪到了系统小一的身上问道：“你叫什么名字？”
“宁依。”系统如是回答。
“本长老有意想收你为徒，不知道宁依你可愿意？”
就像是在述说一件小事一般，白眉长老看着系统的眼睛，如是轻轻的说道。
系统楞了半天，全然没有料到事情会变成这样，懵逼了良久才是歪着脑袋啊了一声，表示自己的困惑。
比武台周围的弟子们也都是发出一阵阵惊讶的低呼声，看向系统的眼神有些羡慕嫉妒。
“天啦撸...原本从不收徒的白眉长老都要收徒了，那个小家伙到底是何方神圣啊？”
“听说是浩然峰前些日子新收的弟子，修为都还不清楚是什么段位的呢。”
“真好啊...我也想拜入白眉长老的门下啊...可惜白眉长老看不上...”
七嘴八舌的，不一会，比武台的周围就喧闹了起来，白眉长老在说完这句话之后便没有了下文了，全程都是一双美目注视着小一，系统被对方的眼神看的极为不自在，思索了一小会，最后还是把实话给说了出来：“谢过白眉长老好意了，本系...额，宁依目前并没有拜师的打算。”她可是要跟着自家宿主的忠诚系统啊，怎么能成为其他人的徒弟呢！
“雾草...这小家伙疯了啊？”
这话一出，周围又是发出了不少惊愕的声音。
“那可是白眉长老啊，虽然是所有长老里排名最后的一位，但白眉长老可是实力最强的啊！”
白眉长老似乎也没有想到竟然会有人拒绝自己的收徒一时间看向系统的眼神都变得有些错愕了。
眼看着现场的气氛都开始变得有些诡异了，不远处的几个管事子弟也是连忙的走过来帮忙打圆场。
“白眉长老，今天浩然峰可是还要与无量峰的弟子进行赌约比武呢，至于收徒一事，还是等比武结束过后再说吧。”
或许是自己第一次收徒就被人给拒绝了，有些受打击吧，此时的白眉长老表情都有些浑浑噩噩的，一直到了时崎奈奈的人与无量峰那边的人都上了比武台，白眉长老都还没有缓过神来。
“宗门内部较量，不得私下死手，如有违规，无论轻重按照宗内规矩都是废去修为逐出凌霄宗！”
一名管事的弟子适时的给双方六人递上了之前拟好的合同进行签字画押，待到六人轮番按好，才是重新运起灵气阔声喊道：“第一场，浩然峰宁依对无量峰黄岚！”
“黄岚，把那小不点给干趴下！”
“仅仅只是阻挡了一次金丹期的灵气气压就能被白眉长老看重，你们说这黄岚要是打败了那宁依，白眉长老会不会收黄岚为徒啊？”
“我倒是希望那小家伙能多撑黄岚几招，这要是一招就秒了，白眉长老的面子都挂不住了。”待在台下的李迁阴森森的说道。
全然没有把之前系统轻描淡写挡下金丹期强者狂暴灵气气压的事情放在眼底。
“能被白眉长老看上的弟子自然是有独特的过人之处，李迁你还是不要把人看的太低比较好。”
坐在观战席上的赵展皱着眉，面色不悦的教训道，虽然他很不想这样长他人志气灭自己威风，但之前白眉长老收徒的事实就这样摆着他的眼前，容不得他们掉以轻心。

[WEB] 第七章   蓝鹊栖桉（七）

“承让了！”
比武台上，黄岚朝着小一微微的抱了个拳，下一秒，只见黄岚的周身凭空的出现了一圈淡淡的灵气涟漪。
“喝！”
身影带起几道尖锐的气劲，黄岚几乎以一股雷霆之势，猛地就朝面前的小女孩扑杀而来，他的掌印没有任何的花哨，只是其狂暴的掌势却是把比武台周围的灵气给直径排开，发出难听刺耳的音爆声。
“接我一招！”
在这一刻，黄岚的身上灵气翻腾，体内筑基八段的实力被毫无遮拦的全部展现出来，好像誓要一招击败对方。
而站在场对面的小一，脸上的表情从始至终都没有什么特别的变化，一直眼看着对方要杀到自己面前了，这才是缓缓的把自己那双如同莲藕般小巧的手臂微微一抬，狂暴的力量在顷刻之间溃压而下，打出一掌的黄岚脸色霎时变得苍白了起来，就在周围观众席上的观众们都还没有反应过来之际，只见接住黄岚一掌的小一身形一变，一股比起之前黄岚还要蛮狠狂暴几十倍的气息从武台之上那位娇小的女孩身体之中爆发而来。
“咔嚓咔嚓咔嚓...”
空气之中弥漫的这股恐怖的灵力气息几乎让人喘不过气来，以系统脚下那座坚硬的比武台为中心的地面也在此时不断的发出骇人的碎裂声响，一道道狰狞的裂缝，如同蛛网一般的，在无数道震撼的目光见证之下迅速的蔓延，直至将整座比武台内覆盖。
“那个小家伙...到底是什么怪物？”观众席上无量峰的一干弟子们都是脸色煞白，那股恐怖的气息纵使是金丹五段以上的强者都不一定能迸发出来，这一个小小的入门子弟，怎么会有如此强悍恐怖的实力！
“噗嗤——”
“噗嗤——”
这个想法才在众人的脑海之中刚出了点头，台上那股令人感觉到惊颤的气息似乎并没有就这么轻易结束，在被系统震裂开来的比武台上，黄岚此时就像是误入了杀人蛛蛛网的飞蛾蝴蝶，无论自己如何挣扎都挣脱不出囚禁自己的蛛网，只能眼睁睁的看着比自己强大的对手将自己一点点的碾碎。
“宁依，宗门比武点到为止，黄岚已经输了，休要再下杀手！”裁判席上已经缓过神来的白眉长老此刻也是感受到了系统身上扩散出来的阵阵寒意，要是再不加以阻止，恐怕黄岚是要被对方给彻底击杀。
“噗！”
只是一瞬间，裁判席白眉长老的话音落下的同时，比武台上的系统也是同时出手！
狂暴的灵力粗暴的从系统的体内倾泻而出，黄岚甚至连一声惨叫声都发出，便是从口中激射出一道殷红的鲜血，夹杂着不少破碎的内脏，血洒比武台。
“大胆！”裁判席上的白眉长老脸色大变，绕是她已经第一时间开口阻止，却也是无济于事，只能看着原本就进气多出气少的黄岚气息被系统一击重创倒地变得更加的萎靡。
“宁依！方才就有弟子说过，宗门内部较量不得私下死手，你这又是什么意思！”
这时，无量峰的峰主赵展从观众席上纵身跃下，蹲在黄岚的身边检查了一番，原本眉头紧皱的脸色却是变得愈发的阴沉，这黄岚虽说没有受到致命伤，但按照这伤势的严重程度来说恐怕没有个一年半载怕是也痊愈不了。
而且到时候这算是伤势恢复好了，体内受损的筋脉丹田恐怕就说不准了，指不定以后的修炼都成了一个大问题。
想不到这小女孩长得一副楚楚动人的模样，害人的手段却是恶毒的让人望而生畏。
“回长老，这事关我们浩然峰灵峰的归属一事，旗下弟子全力以赴自然是理所应当，至于你所说的私下死手之事，这哪能啊？”
比武台上，不知什么时候冒出来的时崎奈奈将自家的系统护在身后，嘴角不自觉的露出一丝淡淡的笑容答道：“我们浩然峰的子弟可一向都是遵守规则的好弟子，现在这黄岚也没死，我们怎么就坏了规矩了？万一黄岚只是诈输，我峰子弟若是不补刀，孰胜孰负，现在可还是未知数呢。”
“......”
周围一片寂静，观众席上的各峰弟子们皆是将不敢置信的视线聚集在了比武台之中的系统与时崎奈奈身上，从刚刚开始，这个叫做宁依的小女孩就给他们带来了太多的惊喜。
要是说之前这小女孩毫发无损阻挡金丹期强者的战斗余波不算什么，那么现在仅是一招就将筑基八段的黄岚击败了，那又意味着什么？
现场所有人的心底都冒出了一股没由来寒意，他们有预感，这位被浩然峰找到的新弟子绝非等闲之辈。
站在裁判席上的白眉长老脸色也极为难看，她刚刚明明是感觉到了对方要置黄岚与死地的杀意，可是这蓝桉说话却又句句在理，让她连治罪的余地都没有。
无奈之下，最后只能是让无量峰的人把黄岚先抬下去疗伤，至于结果，自然是浩然峰这边获胜。
“蓝桉，你最好不要欺人太甚！不然，到时候有你苦头吃的！”走过时崎奈奈的身边，赵展阴沉着脸，留下了一句几乎与威胁的话。
时崎奈奈沉默不语，只是脸上的笑意却是盯着赵展的后背变得愈发的阴寒。
又是一个敢威胁她的人，都不知道上一个威胁她的人坟头草已经快有十丈高了吗？
“第一场浩然峰宁依对战无量峰黄岚，宁依胜，下一场，浩然峰蓝桉对战无量峰赵展！”
喊话弟子的话音刚落，武台双方便是有两道身影纷纷窜出，整个观众席上的视线在这片刻间也都全落到了时崎奈奈与赵展的两人身上，比起现前宁依那未知恐怖的实力，在座不少的弟子都对时崎奈奈与赵展的实力还是有不少的了解。
一时间，观众席上也是有不少的人议论纷纷。
“两座灵峰峰主的较量，有好戏看咯。”
“那蓝桉才区区筑基五段，纵使有了天大的机遇，也不能跨五个大段击败已经半步金丹的赵展吧。”
“什么半步金丹？我们峰主早在几天前就晋升金丹了，现在已经是金丹期一段的修士了！”一个无量峰的弟子插嘴说道，周围又是掀起一阵不小的惊呼声。
“赵展都金丹了，看来那蓝桉怕是悬了啊。”
“别人就算是悬了也得上啊，不然这把认输，下一把让蓝鹊来力挽狂澜么？。”
“这位师兄别逗，全宗的人都知道蓝鹊不但智力残缺，连修为都没有，她如何力挽狂澜？”
“沈战狂，你怎么看？”观众席前排的杜飞宇看着比武台上的两人，头也不动的问道。
他个人可是觉得，这两人估摸着是今天这场比武唯一的看点了。
“三七开吧。”沈战狂的视线注视着场中的一个倩影，淡淡答道：“之前你我对决之时，那蓝桉早有察觉了，就算是余波快到面前了，依旧面不改色，怕是有应对咱们金丹期的手段。”
“不过筑基是筑基，金丹是金丹，两者之间的沟壑还是深的很呐，那蓝桉除非是第二个宁依，不然想赢，难。”
...
“咻——”
两人的身影几乎是同时而动，赵展脚下的灵气一闪，却是已经消失在了原地，时崎奈奈微微皱眉，神色有些诡异，这家伙原文里面都卡半步金丹好久了，怎么这几天就好端端的就突破了？
莫非又是剧情君在作祟？
时崎奈奈本身毕竟还只是小小筑基，与金丹期的修士比拼灵技是有着天然的劣势，这场要胜，看来得另辟蹊径才行。
“砰砰砰...”
就趁着时崎奈奈在思考对策的时间里，赵展已经是催动着体内的灵力朝着时崎奈奈打出了漫天的火球。
时崎奈奈：“.......”淦，aoe攻击，赖皮啊！
“你这家伙仗着自己实力高欺负弱小的我，就不会觉得丢人吗！”
勉强的靠着自己麻溜的小短腿躲过对方的攻击，时崎奈奈一边跑，一边还不忘扭头说些垃圾话去干扰对方。
结果。
不出意外的，面对的火球数量更多了。
追在后面的赵展脸都黑了，这家伙不但让人打废了他们峰内的一位高战力弟子，现在还敢大言不惭的说些什么以强欺弱害不害臊这种话？
刚刚你们峰宁依碾压我峰弟子的时候，你怎么没做好这个觉悟啊！
将自己的灵力运用到极致，赵展冷喝一声，手中徒然的打出一套玄奥的手印，观众席上，众人只见赵展的手中逐渐出现了一个散发着庞大能量的火红球体，那恐怖的气息，甚至连周围的空间都变得扭曲了起来。
没有任何的耽搁，几乎是手中球体成型的一瞬间，赵展便是猛地双手一推，将这股蕴含着恐怖灵气能量的球体朝着时崎奈奈打来。
狂暴的气息冲天而起，空气中的灵气都被焚烧的滋滋作响，时崎奈奈只见那从赵展手心里打出来的火红的球体带起漫天的火焰，如闪电般的朝着自己打来。

[WEB] 第八章   蓝鹊栖桉（八）

“好霸道的功法！”
“这是什么功法，威力竟然如此恐怖！”
武台周围的弟子们一个个目露震撼，看向赵展的神色仿佛在看什么妖怪。
而反观浩然峰观众席上的系统蓝鹊二人却跟个没事人一样的呆在那，东看西瞧的，完全不担心她们的峰主会怎么样。
“想不到这赵展还隐藏的挺深，要不是多亏这场比武，我还真不知道他那小小无量峰还有这等奇招。”
一同与沈战狂待在观众席上的杜飞宇也是抬头多看了赵展几眼，他的眼中的闪过一丝的精芒，脸上的神情也逐渐的表现出不少的战意，若不是此时有人在武台之中，恐怕他已经按捺不住冲上去与赵展厮杀了起来。
“呵，等的就是你放大招的这一刻！”
看着那火红的球体声势浩荡的撞击到自己的身前，时崎奈奈突然停下了自己逃跑的脚步，手臂一挥，数张黄色的符箓便是从自己的衣袖口中飞出，直奔那赵展所施展的奇招而去。
“滋滋滋...”
黄色的纸符在碰上那燃火的球体瞬间就被灼烧的一干二净，下一秒钟，仿佛是周围的空间都被凝固了一般，球体周围散发出来的恐怖气息就像是达到了什么临界点一般，不断的膨胀变大，就在所有人觉得下一秒那个球体就会爆炸之际，膨胀的球体忽然一顿，随即，磅礴浩荡的灵气威压激散，那宛如一颗小陨石般大小的球体就像是被抽了气的气球一样，径直的消失在了无数人惊骇的视线之中。
“这...”
观众席上的一拨无量峰的弟子们都傻眼了，他们灵峰峰主苦练多年的绝招竟然就被几张不知来历的黄色的纸符给弄的直接消失不见了！那纸符究竟是什么来历！
“这就是你能打赢本峰主的绝招吗？”
武台之上，被抵消掉大招的赵展苍白着脸厉声问道，此时的他脸色阴沉，再搭配着一张因为过度使用灵力而变得苍白的脸色，在这大白天的看起来竟有几分莫名的渗人。
“筑基就是筑基，实力不及本峰主你也只能在这方面找些门道。”
“多谢夸奖，毕竟这不是小打小闹，自然得多做一方面的功课。”时崎奈奈的嘴角抹过一道冷意，不知何时，她的周围已经是阔散出一圈淡淡的灵气涟漪：“为了使用这一招赵峰主应该耗费了不少灵力吧，再加上之前消耗的那些灵力，你体内剩余的灵力还能支撑到这场比武结束吗?”
赵展没有搭话，只是一双带着寒意的眸子死死的锁定在时崎奈奈的身上，对于自己体内灵力的多少，他自然是比谁都要清楚，只是让他唯一忌惮的是，这蓝桉的身上还有多少那种诡异的黄符。
要是剩余的数量颇多，接下来的鄙视可能得要用体术来一决胜负了。
“怎么？不说话装高手啊？”
赵展的脑海里还没想出一个万全的对策，不远处的时崎奈奈话音落下，已经是身影一变，拎着自己充盈着灵气的拳头往赵展的脸上袭来，蓝桉原本修炼的功法就不是什么好功法，唯一有用的几本还是几招随处可见烂大街的强化内功，时崎奈奈这几天也没有学其他的灵技功法来修炼灵气，就学了几个给自己加增益效果的内功，虽说功效甚微，但至少聊有胜于无。
“嗡——”
几乎是瞬间，时崎奈奈手中的拳风便是划破了周围的灵气朝着赵展扑杀而来。
“好快的速度！”赵展看着扑面而来的拳头，脸色一变，身影暴退而下，这女人修炼的竟然是体术！
“有意思。”观众席上的沈战狂就像是发现了什么有趣的玩具一样细细的打量着比武台上时崎奈奈的一举一动，他算是明白了，从一开始就一切都在这蓝桉的算计中，之前的抱头逃窜与诡异的以符破术，都是为了能强迫对方与自己进行肉搏做铺垫，好将这次比试中自己灵力的劣势减少到最低，这蓝桉倒是有些小聪明。
可是这以后呢？炼体的修真者，从古至今能坚持到登峰造极的屈指可数，她蓝桉的路，似乎已经能看得见将来了。
比武台之中的两人还在交手搏斗，即使赵展不能随意的使用灵技功法进行攻击，但时崎奈奈一时半会也不能奈何对方，不过最后的胜负依旧难说，毕竟时崎奈奈主修的是炼体，如果能把对方用来进行防御的灵气给耗完的话，孰胜孰负自然就清楚了，被一直压制住的赵展自然也是明白这个道理的，只是对方的攻击铺天盖地，如同潮水般密集，他单单仅是防御起来都已经足够费劲的了，哪还有后续的心思。
他堂堂金丹一段的修士，竟然被一个筑基五段主修炼体的女人给压制住了，这事今天要是没个完结，恐怕今后在宗内各峰峰主的面前他赵展都抬不起头了！
“喝！”
电光火石之间，时崎奈奈以拳化爪，五指微张，带起五道锋利蛮横的灵压从朝着赵展暴掠而来，赵展防御不及，五道力量的声音赫然暴起，狂暴的灵气余压激射而出，硬是将赵展给震推了数十步不止。
“你找死！”踉踉跄跄稳住自己身影的赵展只觉得自己受了莫大的侮辱，浑身上下的灵气聚集于双臂之上，在这一刻，他竟是准备舍弃防御与对方一决死战：“蓝桉，你最好祈祷能在这一场打赢我，否则下一场，我很难保证余天齐会不会把你那脑子不太好使的残障妹妹给打废掉。”
“你有种就试试。”时崎奈奈冷声答道，身上的煞气滔天而起，这人威胁她一次也就算了，现在竟然还敢拿栖凤的事情来要挟她，这赵展莫不是真当自己是个人物了不成？
原本她还准备让对方有个体面点的下台方式，现在看来，自己还是太仁慈了。
“给爷死！”
话音落下，时崎奈奈眼中少见的斗射出一股浓郁的杀意，同一时刻，时崎奈奈右手的手臂以爪化掌，带起一道恐怖的灵气掌印直径朝着赵展的胸口打去。
“咔！”
只是一瞬间，时崎奈奈的那道带起蛮横灵压的掌印便是打在赵展的胸口处，周围的空气被哗擦的呜呜作响，下一秒钟，赵展便是徒然的呕吐出一口猩红的鲜血，身影又是倒退了数十步有余。
“你...”
“好好的享受这次通往鬼门关的单程票吧，因为你今生就这一次机会了！”
时崎奈奈不等对方有反应，抬手又是几拳打下去，身上的透露出来的寒意，甚至连让观众席上观战的无数弟子都是心中一怔，一时间，连阻止的声音都没有发出来，裁判席上的白眉长老也是越看越不对劲，将近差不多到了时崎奈奈几乎是完全跨坐在赵展的身上，把对方按在地上就跟在打人肉沙包的时候，她才反应过来，连连起身叫停：“蓝桉！停下，赵展已经失去行动能力了，这场比武赌约是你们浩然峰胜了！”
“回长老，这场比武还没有结束，弟子怀疑这赵展是假装丧失行动能力，你再等等，让我再与他打个几回合，若是他真不敌弟子，他到时候开口认输便是？”
白眉长老：“......”还开口认输？别人一张脸都给你打得血肉模糊了，这要是再等等，你岂不是要把赵展给打死不成？
“蓝桉！长老说话，你休得无礼！”
待在无量峰观战席上的余天齐这时也是明白自己要是再不出手，恐怕自己无量峰的峰主还真得被这个女人给活活打死，当即之下余天齐也是从观众席上纵身跃下，催动着体内的灵力朝着时崎奈奈奔杀而来。欲从对方的手下夺回被打昏过去的赵展。
然而。
“滚！”
突兀的，已经飞掠至时崎奈奈面前的余天齐猛地对上了面前女人的那双眼眸，她的面如寒霜，唇瓣轻启，声音里面透露着让人不寒而栗的冰冷。
余天齐只感觉这女人邪门的很，体内的灵力也不敢有所保留，直径就是全力以赴朝着时崎奈奈冲去。
“飒！”
“哗哗哗！”
“砰——”
沉闷的打击声在凌霄宗的比武台内回荡的很久很久，从观众席跃下，替时崎奈奈挡下余天齐进攻的系统一手抓着余天齐的手腕，脸上的表情有些说不出的复杂。
按理来说，作为系统的她是不能直接干预位面之子的行动的，但现在事出有因，时崎奈奈与蓝鹊的个人安全都高于规则，所以于情于理系统现在也只能插手。
“蓝桉，还不住手？”
已经从裁判席跃下的白眉长老，脸色极为难看，之前宁依是一列，现在这蓝桉又是一列，这浩然峰弟子什么时候如此胆大包天了？将宗内规矩完全不放在眼底！
“各位这么生气做什么？，他还死不了，咱们宗内有自己的规矩，我蓝桉哪敢违规呢？”
从赵展的身上起来，时崎奈奈甚至连多看一眼躺在地上生死未卜的赵展兴趣都没有，她的脸上浮现出淡淡的笑意，眼底下没有任何的波动，仿佛刚刚的所作所为都不是她出手的一般。
“现在弟子确定了这人的确是丧失行动能力了，白眉长老，您看，这场赌约是我们浩然峰获胜了吗？”

[WEB] 第九章   蓝鹊栖桉（九）

“......”
白眉长老看着正面躺在地上血肉模糊看不出人影的赵展，脸色微怒，但一时半会又说不出什么教训对方的话来，时崎奈奈说的话并不是没有道理的，只是这赵展毕竟也是宗内持有灵峰的弟子，天赋与实力都是凌霄宗内的万里挑一的佼佼者，而且其身份还是宗内个别长老的亲传弟子。
现如今对方出现了这种差错，先不说赵展的师傅凌霄宗三长老会不会来找这蓝桉报仇，就站在整体利益的角度上来看，赵展被打成这样也是对凌霄宗的另一种损失。
再者赵展能成长到今，可是被宗内不少各种强力资源所培育起来的，而现在这样的一株苗子却又被是宗内的子弟给打得昏迷不醒生死未卜，这无疑是自家人打了自家人的脸，怎么说都不是。
白眉长老盯着时崎奈奈看了良久，最终才是有些无奈的宣布了这场有关于赌约的比武是时崎奈奈旗下的浩然峰获胜了。
按照赌约内容，蓝鹊在无量峰糟蹋聚灵花一事，自然是作废，只不过后果就是自己与那无量峰的梁子彻底的结了下来。
时崎奈奈表示无所谓，自己的浩然峰内就自己与蓝鹊两人，他们就算要算账也得来找自己，而自己又有着系统的庇护，要对付这群人，时崎奈奈还真不带怂的。
这不赌约结束后的没一周功夫，系统那边已经是收拾了不下数十批来自己浩然峰闹事的无量峰弟子了。
又是一天天晴。
时崎奈奈的灵峰上倒是来了一位不速之客，时崎奈奈见过这家伙，是之前在比武台上与那什么战神峰沈战狂对战的杜飞宇。
“巨灵峰的峰主没事来我浩然峰做什么？”时崎奈奈的脑海里可没有什么与巨灵峰交好过的记忆：“是来找茬的么？”
“哈哈哈蓝峰主言重了，本峰主这次来你们浩然峰内可不是来闹事的，而是来找她的！”
“她？”时崎奈奈不明所以，一直顺着杜飞宇手指的方向看过去，远远的就看见一颗枝繁茂密的大树底下正在拿着小木枝捅蚂蚁窝玩的蓝鹊与系统两人。
“你找那两智障做什么？”时崎奈奈问。
智障...
杜飞宇：“......”哪有称自己妹妹与旗下弟子为智障的灵峰峰主？杜飞宇这次算是开了眼界了：“我是来找那个小家伙决斗的。”
“哈？”
时崎奈奈看着被杜飞宇指着的系统，自己人都愣了一下，这家伙刚刚说什么？来决斗的？还是找自家那个白给系统？
“你放心吧蓝峰主，我杜飞宇没别的意思，就是想单纯的比试比试，切磋切磋增强自己的武道。”
杜飞宇瞧着时崎奈奈那诡异的视线，还以为对方误会了什么，连忙开口解释，原来是上次系统在比武台上一招灭掉无量峰筑基八段弟子的场景让他记忆深刻，这几天以来杜飞宇一直都是茶饭不思的，日日夜夜想着跟怎么样才能跟这样的家伙来一场酣畅淋漓的对决，最后考虑了再三，才是有了今天这一出场景。
时崎奈奈：“......”不是，她那个便宜系统仗着段位高秒杀菜鸡有什么好吹的，她这个筑基五段的靠着堂堂正正对决击败金丹期修士的牛逼人士怎么就没有人吹呢？
“你想跟她对决也成啊，你去跟她说就是了，不过在此之前我希望你能听本峰主一句劝。”
时崎奈奈见这人挺实在的，这不忍心见他到系统那边去白挨打，于是也是好心的开口提醒了一句：“我是建议你再回家练练一些日子比较好，就你现在这身实力...啧..要是真打起来了，还真有些不太好说。”
时崎奈奈已经是把话说的很委婉了，但杜飞宇显然是曲解了时崎奈奈的意思，只见他手握紧着拳头，双眼之中燃烧着熊熊的火焰，仿佛是一名面对艰难险阻永不退缩的战士。
“蓝峰主的意思我都明白，你那浩然峰的宁依年纪轻轻就实力非凡，就我目前这金丹五段的实力，要想跟她一战高低的确是一场激战，但我不是那种喜欢打碾压局欺负弱小的人，这种不知鹿死谁手的对局才能更加的激起我杜飞宇的斗志！”
时崎奈奈：“......”得，说了半天，这家伙还是个好战的愣头青。
自家系统的实力可是元婴之下乱杀的存在，这是什么意思？说通俗一点就是金丹大圆满的修士都能随意碾死，这个愣头青凭着一腔热血就想以蚍蜉之力撼大树，不是找死是什么？
“那...行吧，您轻便吧。”不过对方都已经把话说到这番地步上了，时崎奈奈也不好意思再进行劝说了，有些事情啊，还是得让人亲自经历过以后才能明白其中的艰难险阻。
于是。
很不出意料的，在时崎奈奈招呼过自家系统放点水之后，巨灵峰的杜飞宇还是被系统蹂躏了整整一个下午。
“怎么样杜峰主，在输了这么多吧之后你现在的内心感想是什么？”
走到被打的躺在地上连爬都爬不起来的杜飞宇身边，时崎奈奈看了看不远处正在缓缓落山的太阳还不忘上前补上一刀说道：“从今天下午开始到现在，你已经一共向本峰弟子挑战了162场，并且没有丝毫意外的取得了162场全败的傲记，杜峰主，不是我说了你，你能连输了这么多把之后还面不改色的，你真的是个挺执着的愣头青。”
被打的躺在地上起不来的杜飞宇：“......”你这是夸我还是在损我呢？
“贵峰弟子实力强横，杜某实力不济，自当是甘拜下风。”躺在地上的杜飞宇看着远处逐渐落日的黄昏，嘴角处的笑容有些自嘲，倒是他高估了自己的实力，这浩然峰的宁依实力比起自己厉害的恐怕不是一星半点儿，就算是沈战狂那家伙来了，都未必有一战之力。
“好了，既然现在比试都结束了，你也被打服帖了，那我们现在再来谈谈有关于今天下午你在我们灵峰消费的比试费用的问题吧。”
“欸？比试费用？Σ( ° △ °|||)︴”躺在地上的杜飞宇微微一愣，心里面没由来的升起一股不祥的预感：“什么比试费用？”
“当然是你跟本峰弟子之间本峰弟子之间决斗的费用啊。”时崎奈奈笑起来的模样美不胜收，只是在此时杜飞宇的眼底却是像极了一个魔鬼：“你真不会以为与本峰弟子比武这事是免费的吧，这都是要钱的啊，钱！”
时崎奈奈说着还朝着杜飞宇比了个要钱的手势。
“可是这事之前你也没有说过啊！”杜飞宇记得很清楚，时崎奈奈每没自己提起过这事。
“但我有劝过你不要比试的吧，你自己不听，这怨不得我。”时崎奈奈笑的宛如一个奸商：“时代变了啊，杜峰主。”
“......”
“那...这笔费用要多少钱？”
“不多，算你一把两千，你一共挑战了一百六十二把，我给你抹个零，就当你打了一百六十把，共收你三十二万晶石。”
时崎奈奈飞快的给出一串数字，一看这知道这家伙平时没少干这种勾当。
“什么！三十二万！你特么怎么不去抢啊？嘶——”
被这个天文数字给吓到的杜飞宇差点没直接从地上跳起来，他自己身上的全部家当才几十万晶石，这在浩然峰一个下午就被讹了整整三十二万，这换谁都受不了。
“杜峰主，你得讲道理啊，这是你要比试的，我们峰内的弟子被你当个一下午工具人，啥收获没有不说，还惹的一身的疲倦，要点费用也不过分吧。”
杜飞宇：“......”但你这要一点的费用也太多了吧！一下午就要三十二万，你干脆靠这个起家得了，还跟我说讲道理，这事情完全就不讲道理！
“嘛，要是杜峰主你实在给不起的话，我们把晶石折现成其他的东西抵押也成。毕竟我这人也不是什么没有人情味的魔鬼。”时崎奈奈话锋忽然一转，让还躺在地上的杜飞宇有些思维跟不上。
“你想折现成什么？”
“一个人情。”
时崎奈奈眼睛微眯，她蹲在杜飞宇的身边，脸上的模样有些让人捉摸不透：“我也不要你帮我做些什么杀人放火的事情，就想到时候请你帮个小忙，这三十二万晶石的事自然就能一笔勾销。”
“......”这家伙还不会从一开始就盯着自己这个人情下手的吧。
躺在地上的杜飞宇脸上表情阴晴不定，盯着时崎奈奈那张笑脸，咬牙思索了良久，最后还是选择了屈服：“好吧，我答应你，只要是不违背我原则的事情，我杜飞宇一定帮你完成。”
人在屋檐下不得不低头。
“爽快，果然够爷们。”
得到自己想要答复的时崎奈奈也是心情愉悦的站起身来拍了拍自己的小手，脸上的表情愈发灿烂：“那么今天的事情就到此为止了，杜峰主，时间也不早了，我们就先回去了，至于你嘛...就先待在这里呆一会吧，我已经叫人去通知你们巨灵峰的弟子了，估计半个时辰的样子就会有人过来把你抬回去了，你多多保重，ヾ(￣▽￣)告辞。”
杜飞宇：“......”

[WEB] 第十章   蓝鹊栖桉（十）

巨灵峰峰主被弟子从浩然峰内抬出来的事情第二天就传遍了整个凌霄宗内。
包括其余的五座灵峰峰主在内，在听到这个消息都愣了好长一段时间，那杜飞宇怎么说也是金丹五段的修士了，也不至于站着进去，躺着出来吧，战神峰的峰主沈战狂都特地抽空去看望了一下自己的好友，结果无论自己怎么问，杜飞宇就是不把不愿意把其中的缘由告诉他。
“别的我就不多说了，沈兄你也别问了，听老弟我一句劝，那浩然峰的几个女人，一个个的都邪门的很，以后还是少招惹比较好。”
躺在自家床上的杜飞宇疼的龇牙咧嘴的开口答道，他昨日被系统打倒的伤口在今天缓过劲来不知怎么回事就格外的疼，也不知道那个宁依是怎么做到的，反正到现在他也下不了床，只能这么静静地躺着啥也做不了。
“再怎么邪门不就是几个女人吗？杜兄啊，不是我说你，你连飞燕峰的赛童梦都不怕，那几个浩然峰的女人还能让你如此退避三舍不成？”
沈战狂瞧着杜飞宇那没出息的模样，脸上的表情有些不相信，这跟他记忆中的那个天不怕地不怕的好兄弟完全就不是同一个人。
“沈兄你是不知道，那赛童梦顶多是泼辣了些，可那蓝桉不一样啊，我都不知道用什么词去形容她比较好，反正就是邪门！”躺在床上的杜飞宇算是打定主意了：“在这次万妖荒域开放之前，我是绝对不会再跟那几个女人扯上一丁点关系了。沈兄，你要是不怕生出事端的话，尽管去便是，只是别到时候说兄弟我没提醒你。”
“那蓝桉真如你所说的有那般邪门？”
“千真万确！”
“......”
沈战狂看着杜飞宇脸上有些出戏的熊猫眼嘴角微微一抽，沉思了片刻，才起身答道：“那我就听杜兄的，这段时间里尽量都不与那浩然峰的蓝桉扯上关系。”
“如此甚好。”
......
与此同时，另一边的无量峰内。
不少的灵峰弟子此时正一脸惶恐的跪拜在一个面色阴霾的黄衣老者身后，房间里面寂静无声，黄衣老者看着床上昏迷不醒的赵展，脸上的表情阴沉的仿佛要吃人。
他的宝贝徒弟平常连他都舍不得伤到一点，现如今却是被人打成这番模样，他如何不心疼，不震怒。
“说，是谁把展儿打成这副模样的！”
黄衣老者的声音如同惊雷般的炸响在屋内所有弟子的耳边，不少的弟子都因为修为低下而被震的脸色苍白，甚至有个别的弟子嘴角都溢出来了丝丝的鲜血，显然是道心受损。
“回三长老，峰主身上的伤痕，皆是浩然峰的峰主蓝桉所创。”
离着黄衣老者最近的余天齐适时的把时崎奈奈给招供出来，连着一同说明的，还有前些日子有关于赌约的比武一事，黄衣老者越听越怒，到后面，连周围的空气都因为老者无意识散发出来的强大威压而变得躁动不安，他只是离开宗门短短两个月的时间，现在回来连天都变了，这浩然峰内的子弟还有王法吗？
若不是宗主有令，门内长老不能干预宗内弟子的任何事情，他现在恐怕已经是杀进浩然峰内去教训那几个无法无天的宗门弟子了。
一旁跪拜在三长老不远处的李迁见时机差不多成熟了，也是连忙上前开口说道：“三长老，浩然峰的子弟毁我峰聚灵花一事不说，还将峰内子弟，连同三长老的亲传弟子一并打伤，这是是可忍，孰不可忍啊！”
“这事要是就这么轻易的翻篇过去，那将来的浩然峰岂不是更加的无法无天了，所以弟子斗胆恳请三长老能为我们无量峰的弟子们主持公道啊！”
“请三长老为我们无量峰主持公道！”
跪拜在黄衣老者的众弟子们纷纷开口，凌霄宗的三长老站在自己徒弟的床边，看着这群无量峰的弟子脸色变了又变，最终思索了片刻，才是挥手让这些弟子退下，声音平静的答道：“这事还是等展儿醒来以后再说吧。”
“你们先退下，余天齐跟李迁留下。”
倒不是他不想为自己的徒弟报仇，只是有宗内有规矩在前，他不能亲自动手，不然到时候这是闹到宗主的耳朵里去了，自己也不好交代，所以这事还得交给无量峰这边的弟子自己处理。
“长老有何吩咐！”
待到屋内的弟子悉数褪去，余天齐与李迁两人都是毕恭毕敬的站在三长老的两侧，模样谦卑。
“再过不过就是百年一次的万妖荒域开放时间了，到时候咱们凌霄宗的各峰子弟会联合其他宗门的年轻子弟一同去往其中探索机遇，那里面危机重重，不少的魔兽妖兽皆是金丹之上，就算是有个别子弟在途中出现了一些意外也是情有可原的事情，你们两个都能明白我的意思吧。”
三长老的目光闪烁，言语之中流露的意思足够明显了。
余天齐也是再活一世的聪明人，自然明白这老头的意思，不就是自己出手不方便，想借着自己的手给他徒弟报仇么？可是这白干活的事情他可不愿意做，起码也得捞点好处才行。
“回长老，那万妖荒域里面就如您所说的那样危机四伏，我们无量峰的弟子金丹之上也就赵峰主一位，我怕到时候我们自顾不暇，难以委托重任啊。”
他现在才刚刚兴起，许多修炼的地方都要用到昂贵的丹药与法宝，要是能从中捞到一些，这些杀人放火的事情也不是不能做。
“呵呵，我就知道你们会这么说，这两瓶丹药你们先拿着用，对于你们现阶段修炼都有好处，至于剩下的...等到时候你们万妖荒域事成之后，再给你们。”
三长老似乎很满意余天齐这反应，手中袖子一挥，顿时就有两瓶散发着浓郁药香味的玉瓶出现在了余天齐与李迁的面前：“这两玉瓶里面分别都装着九颗九转朝阳丹与一颗龙涎丹，可以助你们金丹之下直接晋升一个小段，你们好好使用，不要让我失望，都先退下吧。”
“谢长老。”
余天齐给李迁使了一个眼色，后者立马就领会了余天齐的意思，郑重的收下了三长老递过来的丹药瓶之后，才是仓促的起身跟着余天齐的步伐一齐离开了赵展的房屋。
“哎，天齐兄，你等等我，刚刚三长老在屋子里说的话都是什么意思啊，我怎么就没听懂呢？”
走在下灵峰的路上，李迁都还有些云里雾里的，这三长老的气息实在是太浑厚，他光是在哪里站着都感觉费劲，哪里还顾得上其他的。
“你想知道啊？”余天齐睨了对方一眼，眉头轻挑。
李迁点了点头，但见对方迟迟不开口，当即之下也是明白了余天齐的意思，把手中刚刚收下的丹药又给拿出来递了上去：“这点东西还请天齐兄收下。”
“这不好吧。”余天齐故作推辞。
“有什么不好的，天齐兄天资过人，有这两瓶丹药相助，想必他日突破金丹也是迟早的事情，只是到时候别忘了小弟我就是。”
“迁兄你言重了，不就是想知道三长老话的意思么，你凑过耳来我告诉你。”
“......”
就在余天齐跟李迁说着之前三长老在房屋里所说话中的意思之时，浩然峰内，闭眼修炼了一整天的时崎奈奈此时也是睁开眼呼出了一口浊气。
果然她的这具身体的灵气修炼天赋实在是太差了，相比起内功的正常修炼方式，灵力的修炼速度简直慢到时崎奈奈想自杀。
要不自己之后全修炼内功得了？
反正修为的晋升靠着嗑药也能升级，灵气对于炼体的时崎奈奈来说其实也起不到什么大作用，后期在同阶位的情况下，炼体的修士可是能在全方位碾压练气的修士的。
当然，前提是炼体的修士能跟练气的修士达到统一阶位才行。
“看来一直窝在这凌霄宗里面也不是个事啊，要快速升级还是得去外面游历才行。”
时崎奈奈默默的开始盘算起了将来的打算。
她倒是想现在就离开凌霄宗与男主大人的距离远点，好自己带着蓝鹊去外面闯荡，顺便看看能不能触发一下，一直没有出现的隐藏任务，只不过这时间马上就到这百年一次的万妖荒域开放时间了，在原文里面，这万妖荒域的进入资格必须得是一些俗世的宗门弟子才能进入，时崎奈奈要进这万妖荒域凌霄宗弟子的身份自然还得留着。
余天齐夺舍的这具身体里本就是一个废材，身上还有着不少的暗疾，要想全部治愈，就必须得收集大量的天材地宝炼成内丹治愈才行，而这万妖荒域里面就有不少余天齐需要的奇物，时崎奈奈想着对方既然都敢嫁祸给自己妹妹了，那么看来人设也崩的差不多了，自己礼尚往来给他一些教训自然是无可厚非的事情吧。
呵，来比比谁更狠好了。
蓝鹊被余天齐嫁祸的事情她可是还记得呢！

[WEB] 第十一章   蓝鹊栖桉（十一）

距离万妖荒域开放的时间还有将近两个月不到的时间，时崎奈奈在此期间也是难得的静下心来刻苦修炼，没去祸害宗内其他灵峰的弟子，毕竟对于目前的她来说，首要之事还是得提升自己的实力。
男主大人那边有属于自己的金手指修炼速度绝对不会很慢，自己这边又是在走修炼缓慢的炼体路线，要是不多多努力修炼，将来那一天要是跟男主大人对上了，自己这边根本就连还手的实力都没有。
所以于情于理时崎奈奈都得好好修炼才行。
再者，过了这么多位面的时崎奈奈也是明白了自家系统的尿性了，这颁布出来的主线任务，不是玄幻位面的时候都挺正常的，一到玄幻位面了，主线任务立马就变成了什么让自己保护谁谁谁直到位面结束。
这谁顶得住啊！
玄幻位面里的人物寿命本来就长的跟个王八似的，动不动就几百几千年的，要是修为再高点的，将来得道成仙，飞升渡劫，又要再等个上万年，漫长到她这个做任务的人想死。
不过也还好，这次主线任务让自己保护的目标是栖凤，时崎奈奈的心里面也没多大的抵触，修炼就完了！
到时候把男主弄死，后面的时间就权当是度蜜月，一想到这里，时崎奈奈对于修炼的欲望就更大了。
两个月的时间说长也不长，说短也不短，时崎奈奈原本的计划是在这两个月内疯狂嗑药修炼连升三个小段的，结果现在别说升三个小段了，时崎奈奈连一个小段都没升！自己的修为就还待在筑基五段没有动！
唯一与两月前不一样的地方就是自己的身体强度比起之前更强了！至于其他的...额，可以说是毫无变化。
果然还是印证了这个世界里的一句老话，修真者，炼体不练气，死路一条！时崎奈奈表示妈卖批。
当然，让时崎奈奈没想到的事情并不止这一件事情，还有一件发生在时崎奈奈意料之外的事情，是时崎奈奈怎么想也没想到的。
蓝鹊晋升金丹了。
没错，当时崎奈奈出关之后从系统那边得知这个消息之后，她承认自己的心态的确是有发生一点变化了，自己勤奋刻苦的修炼了整整两个月一个段都没升不说，结果自家傻妹妹天天游山玩水捅蚂蚁窝的都升了一个大段了，这还让不让人有良好的位面体验了啊！
据系统给的情报就是，蓝鹊在浩然峰那个熟悉的后山里，对着那个熟悉的捅蚂蚁窝地点，拿着小木枝捅着捅着就晋升了，就挺徒然的。
时崎奈奈：“......”的确是挺秃然的。
时崎奈奈表示妈卖批x2，真就是人比人气死人呗。
回到浩然峰的时崎奈奈站在气息比自己高出一大截，却一脸呆萌看着自己的蓝鹊面前，心情复杂，这主线任务要不变成让蓝鹊保护自己直到位面结束好了？
系统：“......”宿主别放弃治疗啊！
还好吧，时崎奈奈花了将近半分钟的时间才平复了自己的心情。
万妖荒域的封印明天就会破开了，蓝鹊现在晋升到金丹也算是在一定程度上减少了时崎奈奈要保护她的负担。
次日清晨，太阳刚从后山处升起，时崎奈奈已经是带着还有些迷迷糊糊不愿意起床的蓝鹊启程离开了浩然峰前往凌霄宗的宗门广场，这一次的万妖荒域之行，会由宗门的四位长老一齐陪同，也不需要担心沿途上的危险。
时崎奈奈带着蓝鹊与系统两人到了宗门广场的时候，已经有不少的弟子在广场处集合了，都还没来得及看清楚都来些什么人，突兀的，东边无量峰的半空之中，却是飞来了数只巨大的飞行魔兽，时崎奈奈抬头看去，远远的就看见凌霄宗的三长老正带着旗下的亲传弟子赵展一同前来。
“飒飒——”
飞行魔兽落到地上，刮起强大的风压，与此同时，不少的魔兽威压从其周围阔散出来，让现场其他峰的子弟没由来的感觉到一阵紧张。
“应该说真不愧是男主大人吗？就连登场的造型都这么有逼格。”
时崎奈奈带着自己家的两个小智障注视着不远处的无量峰等人，余天齐，赵展，李迁，那都算是她的老熟人了，听系统说这些家伙最近都挺安分的，也没趁着自己这修炼的这两个月里来闹事。
“恐怕是在憋什么大杀招吧。”
先前就有弟子跟自己说过那无量峰峰主赵展的师傅孙乾吴极为护短，自己打伤他弟子不说，而且再经过那次比武事件之后，自己与那无量峰之间的关系都可以算是不共戴天之仇了，时崎奈奈可不觉得对方会这么的轻易放过自己，或许对方是想在万妖荒域里面阴自己一把也说不定。
时崎奈奈日常有被害妄想症。
又再这宗门广场上待了一段不短的时间，其余五座灵峰的峰主也是先后的赶到，随着广场中最后一位弟子的入场，天空之中又是凭空的出现了四道身影。
“弟子拜见四位长老。”
广场上，众子弟纷纷行礼，时崎奈奈抬头看去，来的那些人正是凌霄宗的四位长老。
为首的是一名童颜鹤发的老者，时崎奈奈感受不出来对方的实力层次，但从气息上来看，估摸着起码也在虚神之上。
“看来诸位都到齐了，那就出发吧。”
老者的视线缓缓的从众人身上扫过，话音落下，只听见天空之中猛地传来一声沉闷的巨响，似有什么生物要从天空的另一边冲出来一般，让不少待在宗门广场上的灵峰子弟都感觉到一股令人心悸的魔兽气息。
然后下一秒。
“嗡——”
像是一道从深海之中发出来的啼鸣，旷古悠远，空灵神秘。
“那是...云海虚鲸。”
眼尖的余天齐几乎是在宗门广场上空云雾被破开的瞬间，就认出了那个庞然大物的家伙，那只悬浮在凌霄宗宗门广场上空的巨鲸仿佛像是一座小岛，遮天蔽日，让人望而生畏。
这是那位童颜老者的契约魔兽，也是本次凌霄宗前往万妖荒域的搭乘工具，时崎奈奈随着众弟子长老一同跃上了那巨鲸的后背，待到一切就绪，只见那巨鲸双翅一震，云霄宗下景色变化各异，时崎奈奈这才发现这凌霄宗外的景色还算是一绝，周围的山峦连绵起伏，壮丽非凡，各种青翠红缨，娇艳欲滴，巨大的云鲸从其中游过竟是没有一丝的违和。
一路无话，时崎奈奈与众弟子在巨鲸的后背上待了近两个时辰，才是来到了此行的目的地，万妖荒域。
那是一个庞大无比的平原，与时崎奈奈设想中的荒凉不一样，万妖荒域周围的地界山清水秀，高耸的青山附近还弥漫着一层若隐若现，引人遐想的云雾，不远处的峡谷一侧，有着一条看不见尽头的河流，其中浪花激荡，河流奔腾，这说是荒域，可模样看起来却像是俗世间的那些魔兽森林没什么两样。
“各位，我们到了。”待在前面的白眉长老一声令下。
“飒飒——”
众弟子皆是随着四位长老从云海虚鲸的背上跃下，停留在一处宽阔的草地上。
万妖荒域的入口在俗世间有不少，而这一处，则是隶属于凌霄宗的入口。
白眉长老把平原上的弟子都聚集在了一起，脸上的神色有些严肃：“众弟子听好！此次万妖荒域开放的时间一共是六个月，其中危机四伏，不亚于你们之前所探索过的任何秘境，而且其中还会有其他宗门的子弟与你们一同争抢其中的各种机遇，相信其他的各位长老也都跟你们说过有关于荒域之中的一切，所以在此进入之后务必要多加小心！”
“而且，我在这里再次强调一遍，不管在进入荒域之后任何情况下，我都不允许同门子弟互相残杀，否则，无论是谁，得到相关弟子的证实之后必定诛杀！你们听明白没有！”
“弟子明白！”
白眉长老再说这事的时候，一双美目一直都在盯着时崎奈奈的那个方向，周围不少的弟子都被白眉长老那有些警告意味的气息给弄的寒颤若惊。
“万妖荒域之内还存留着不少的上古的阵法，其强悍程度连元婴大能都无法破解，不过各位也不用太过于束手束脚，那种程度的阵法往往都隐藏在荒域极深的地方，以你们目前的修为，都很难踏足那些地境，只要不是误打误撞，或者急公进取，相信这半年的历练之后，你们都能平安而归。”
“不过值得各位注意的是，不死凰炎草与幻翎圣果都会在几个月后的万妖荒域中相继成熟，你们当中若是有人能得到其中任何一种草药，都会对将来的修行有着不少的好处。”
“我要说的就这么多了，各位若是做好准备，我便是开启这进入万妖荒域的封印了。”
白眉长老说完，再次环视了一遍自己面前的弟子。
少倾，才是拿出一块金色的令牌猛地抛掷空中，一时间，万妖荒域的山峰之上顿时迸发出数道诡异的气息。

[WEB] 第十二章   蓝鹊栖桉（十二）

与此同时。
以黄金令牌为中心的虚空之中，数道宛如蛛网般的空间裂缝从其中皲裂开来，并且向四周缓缓的蔓延而出，众弟子所见之处，黄金令牌猛地发出一声破碎的声响，随即一股亘古悠久的古老气息从其中扩散而出。
“这就是万妖荒域的入口么？”
不少的弟子注视着那道碎裂开来有数十米宽的空间裂缝，无不震撼惊骇喃喃自语，在这股玄奥而又古老的气息之中，他们的存在就仿佛是沧海一粟。
“万妖荒域的入口已经被开启了，各位都做好准备进去吧，六个月之后，荒域的出口会再次开启，你们一定要准时出来。”白眉长老与众长老站在一旁话音刚落。
“嗖嗖——”
战神峰的沈战狂与巨灵峰的杜飞宇已经是在众人的瞩目之下，率领着自己灵峰之内的弟子如同闪电般的掠过空中，直径的踏入了那空间裂缝内。
“不死凰炎草与幻翎圣果...我余天齐势在必得！”
无量峰那边的余天齐眼中也闪过几缕阴寒的光，不过很快的，他也随着无量峰的赵展等人，跃进了空间裂缝，消失不见。
其余灵峰的峰主也是不甘落后的带领着自己灵峰的子弟冲入那空间裂缝之中，生怕所谓的机缘被其他人给抢先拿着，倒是站在后面的时崎奈奈不争不抢，只是淡淡的看着那群人对着空间裂缝争先恐后的进入。
“嗯...我们也出发吧。”
一直待到周围的弟子差不多就剩下自己一干人之后，时崎奈奈这才是挽起自家傻妹妹的小手，脚下灵气一动，如同鬼魅般的冲进那空间裂缝。
“嗡——”
时崎奈奈只感觉眼前的景色一片漆黑，周围仿佛有着一股无形的推力在把时崎奈奈的身体往裂缝的深处里面推，时崎奈奈没有反抗，任凭着这股力量带着她前行，忽然的，时崎奈奈的眼前出现了一个白色的光点，只见那白色的光点瞬间变大，随后占据整个视线。
“嗡——”
下一秒，另一番的景象便是出现在了时崎奈奈等人的视线之中。
这似乎是在一处峡谷的底部，周围两侧的黑色石墙上都布满了森森的白骨与断裂的兵器铠甲，时崎奈奈从空间裂缝之间踏出的时候这里已经没有多少人，至少，时崎奈奈眼熟的那几个家伙都不在。
万妖荒域里面的灵气稀疏，而且空气之中还散发着一股很难闻的臭味，时间长了还会侵蚀体内的灵气，但时崎奈奈并没有着急着离开，而是把系统给唤了过来，问她有没有关于万妖荒域的地图。
这个地方人生地不熟的，这要是无量峰的那群鳖孙在前面堵她她可就没地方可逃了。
当然，她也可以选择让自家系统在前面开路，一路碾过去，但这事后恐怕不好跟宗门那边交代，而且时崎奈奈也并不想过度的暴露自家系统的实力，这可是一张还算不错的底牌，留着使用总归是好的。
“地图有倒是有，只不过得到时候出了这峡谷才能用。”
系统似乎是看出了时崎奈奈心中的想法看了看前面，又看了看自己的身上，少倾，才慢慢的开口说道：“宿主，你要是担心前面有埋伏的话，可以往后面的峡谷里出去呀，虽说花费的时间久了点，但起码安全。”
“后面的峡谷有路么？”时崎奈奈挑了挑眉问道，她的确是准备往大部队的反方向走的，只不过她担心反方向没有路，到时候还得折回来，所以才提前问起了系统有没有地图这事。
“后面的峡谷当然有路啦，只不过到时候还得绕一些路才能赶上其他人的路程。”系统从口袋里拿出来一份地图摊开，指给时崎奈奈看：“我们现在是在这处峡谷的中央，如果是顺着峡谷后面走的话，待会要从这片森林里绕出去，才能算得上真正的进入万妖荒域。”
“那没事，咱们走吧。”万妖荒域开放的时间可是有半年，至于前面有没有无量峰的人埋伏，都让他们瞎等去吧，她们的时间充沛的很。
三人商量好了注意之后，便是起身往峡谷的出口的反方向走。
与此同时。
万妖荒域峡谷出口，在一处灌木丛后面守着的李迁等人，已经等得有些急不可耐了。
“天齐兄，那蓝桉怎么还没出来，这都快半个小时了？她们会不会没有进来啊？”
“不可能，我刚刚还在外面看见她跟她那傻妹妹的影子，她们应该是料到了我们可能会在峡谷外面蹲点她，所以这时候应该还在峡谷里面缩着没出来。”余天齐再说这话的时候，脸色有些难看，要是再这么耗下去的话，对于他们来说，是最吃亏的。
“那怎么办？我们要不要返回去去找她们？”李迁抹了一把额头上的细汗看着一些其他灵峰自己从自己面前掠过，表情有些焦虑：“再这么等下去的话，万一荒域里面的那些机缘给其他峰的弟子们给抢走了我们就得不偿失了！”
“这我当然清楚，所以我已经是让峰主带着一些弟子先去了，而我们则是在这里等着。”余天齐注视着峡谷的出口，眼神之中已经有些不耐烦的意味：“这峡谷里面的毒气可是有着侵蚀人体灵气的作用，我们再等三个时辰，要是她们没出来，我们就进去找她，到那时候空间裂缝的入口也关闭了，她们就是长出了翅膀也逃不掉！”
“好！”
......
就还在无量峰的人苦苦等在峡谷外面的时候，时崎奈奈那边已经是往反方向走出了万妖荒域的峡谷，到达了一片茂密的森林之中。
“啧...感觉有点不太对劲，这天色怎么比起之前在峡谷之内还要昏暗？”
牵着蓝鹊的手，时崎奈奈走在万妖荒域的外围森林里，脸色有些凝重，这时辰应该才不过晌午，可这森林之上的天色却暗如寻常八九点的夜晚，而且周围的灵力波动也十分躁动，仿佛这森林之中隐藏着什么庞然大物。
自己这该不会是误打误撞闯进某个强大魔兽的底盘了吧？
“喂，辣鸡系统，你确定你没带错路？”这已经走了快十几分钟了，连个其他事物的影子都没看见，除了树木，就还是树木。
“emmm，宿主，你别着急嘛，我这地图是从这个位面里的数据库里生成的，肯定不会有错的，你再等等就好了。”
跟在时崎奈奈身后的系统手里拿着之前从兜里拿出来的万妖荒域地图时不时的确认着周围的景物，随后就像是想起了什么不好的东西一样，脸色徒然一变，神色有些惊骇的说道：“糟糕了宿主，你说我们会不会是闯进了之前那些长老说的上古阵法之中了！”
“哈？上古阵法？”系统不说还好，时崎奈奈也顿时感觉是这么一回事，周围的附近一片死寂，静悄悄的连个风声都没有，要不是时崎奈奈还能感觉到那些躁动的灵力在此其中，她都还以为这事静止不动的画面。
“那些混球长老不是说这些大阵都隐藏在万妖荒域内部极深的地方吗？为什么在荒域的外围也会有这种阵法！”
时崎奈奈脸都黑了。
别人元婴强者困在其中都是束手无措，自己一个小小筑基，岂不是可以直接放弃挣扎等死了？
时崎奈奈向前走了一步，刚想拆一颗树来泄愤。
结果。
“嗖——”
突兀的，一道激烈的灵气从时崎奈奈的耳边划过，空中飘落下几缕青丝，时崎奈奈眼瞅着不远处树桩上被灵气扎出来的树洞，脸色一沉。
这要不是她刚刚反应快，恐怕那道凌冽的灵力已经是直接穿过她的脑门把她给射杀掉了。
“这剧情君真的就从来不顺着我呗！”
时崎奈奈从袖子里摸出来几张符箓给自己与蓝鹊贴上，这种情况下她要是真想保全自己还是没有什么难度的，但现在蓝鹊也在阵内，时崎奈奈不敢轻易冒险。
“要是我没猜错的话，这十有八九还是个剑阵了。”
时崎奈奈感受着周围的灵气，在结合着之前的那道攻击自己的灵力，稍加思考，以灵气化剑气，主动的攻击阵内的入侵者，在某些程度上来说，这的确算的上一个不错的阵法。
只是还有不少的地方不够完美，应该是个残阵，有很多地方都被时间给抹除掉了。
“宿主你还懂阵法吗？”旁边的系统听着时崎奈奈的分析，脸蛋上是满是震惊，这还有什么是你不会的啊！
“之前在栖凤的位面里有稍微学习过。”
时崎奈奈在自己的脑海里寻找着那些尽可能熟悉的阵法知识，良久，才是呼出一口气，试探性的放出自己的一丝灵气，向四周探索过去。
如果真如她所想的一样，这是一个残缺的上古剑阵，那么至少的，或许她还有机会从其中走出去。
“你去前面带路吧。”时崎奈奈指着一个方向对系统命令道：“你实力比我高，就算这剑阵攻击你，你应该也能挡住，一有危险你就掩护我们撤退。”
系统：“......”
时崎奈奈这话也没说错，系统的确是目前她们三人之中战力最高的存在，在前面跟未知的危险1v1的确是无可厚非的。
“我接下来会一直告诉你往哪走的方向，你不要乱走，也不要多走少走，一定要精确到我说的话去做，不然我不确定会不会引发出这阵法里面什么奇怪的东西。”
时崎奈奈站在系统的身后如是说道。

[WEB] 第十三章   蓝鹊栖桉（十三）

“先往南走三十二步，然后再向西南方向走十七步半。”
系统顺着时崎奈奈的指示朝着南边的一条小道走去，她的步伐幅度不大，而且还在全神贯注的提防着周围事物的一举一动，剑阵之内，随着时崎奈奈三人的逐渐推进，这片森林之中的灵力已经是变得愈发的躁动起来。
时崎奈奈将自己一部分的灵力分散在了自身十米外的范围，要是一有变故发生，她会第一时间抛下系统带着蓝鹊按原路返回的，反正自家系统也死不了，她与其去担心一个不死的家伙，还不如多关照一下自己。
“宿主，接下来又要往哪走？”系统在完成了时崎奈奈的要求之后，也是站在原地不敢轻举妄动，在她附近的空中偶尔的会出现几个小小的灵气气旋，但很快的，又会消失不见，系统的一颗小心脏都悬起来了，倒不是说系统害怕，只是这还是她这么久以来第一次被时崎奈奈委以重任（雾），心情有些紧张，害怕出差错，这一来二去的，就变成这副模样了。
三人又在森林之中摸索了将近半个小时，最终时崎奈奈等人还是在了一个靠近山洞的地方停下了前进的脚步，也不知道是不是自己体内灵力消耗太大的原因，时崎奈奈站在剑阵之中已经有些开始分不清这阵法的走势了。
按照她原本的打算是准备带着系统在这个上古剑阵的内部区域内溜达一圈，好寻找它运行的阵眼在哪，到时候再将其破坏掉，她们就能成功的逃离这里了。
但现在很明显的，灵力有些枯竭的时崎奈奈已经看不透这个阵法接下来会怎么运行了，如果想要继续探索下去的话，除了恢复灵力之外，就只能是硬闯了。
后者显然是不明智的选择，那恢复灵力呢？这个办法似乎也行不通。
时崎奈奈现在待着的这个森林可是隶属于万妖荒域外围的，周围的灵气稀少，要是进行恢复灵力的话，也不知道多久才能恢复过来。这前后两个选项都有各自的弊端，时崎奈奈一时间都不知道该怎么办了。
哎，日常卡关的时崎奈奈表示心累。
要是自家系统但凡有点作用，自己也不至于遭受到这种罪过。
系统：“.......”怪我咯？
“不过说回来，辣鸡系统你会观察法阵的走向吗？”蹲在地上的时崎奈奈，头也不抬的问道：“要是你会的话，自己靠着灵力的操控就能找到这座古阵的阵眼吧。”
“额...虽说很不想让宿主失望，但本系统的灵力除了用来战斗之外，没有半点其他的用处。”系统也是心有余而力不足：“真是抱歉啊。”
时崎奈奈：“......”
道歉有用的话，还要你这个破系统干嘛！
“咦？姐姐，为什么我们不继续前进了呀？”
跟在时崎奈奈身后的蓝鹊看着自家姐姐脸上流露出来的无奈表情也是好奇的眨了眨眼问道，明明前面就有一个可以休息的山洞了，为什么姐姐就是不过去呢？
“......”
时崎奈奈瞧着自家傻妹妹呆呆的模样也不知道该怎么回答对方，稍稍的思索了片刻，正想随便扯个理由搪塞过去，但又忽然转念一想，自家妹妹怎么说也算是一个金丹期的修士，像这种分出灵力，观察阵法走势的操作，应该也能学会吧，时崎奈奈也不奢求蓝鹊都看明白这个上古剑阵的走势情况，她只需要蓝鹊能把她看见的剑阵走势告诉自己就行了，这样一来，就算是自己没有灵力，也能继续观察下去吧。
至于蓝鹊能不能把剑阵的走势给说清楚，时崎奈奈已经不做考虑了，说清楚了，事情就成了，要是没说清楚，那也没办法，这起码的比起硬闯剑阵要强上许多吧。
当即之下，打定主意的时崎奈奈便是抬起头朝自家妹妹问道：“鹊儿，你会运用灵力感知我们现在待着的这座森林里面的灵力流向吗？”
“灵力流向？”蓝鹊经典的歪着小脑袋表示疑惑。
“......”
“就是像平时吸引灵力那样，将体内的灵力释放出来，让它们与森林里的灵力合二为一，从而达到感知到其流向的存在。”时崎奈奈耐心的给蓝鹊解释道：“现在我们就被困在这座森林里面了，要是不能感知到这些灵力的流向，我们可能会被困在这里好久。”
“唔...这个我不会做。”听起来就好复杂的样子。
“但我可以为姐姐尝试一下。”
蓝鹊抿着唇，思考了一会儿，才是给出了时崎奈奈一个满意的答案。
“嗡——”
几乎是蓝鹊话音落下释放出灵力的瞬间，三人的脚下也不知道怎么回事，忽然的就出现了一个巨大的，闪着白色光亮的法阵轮廓，这阵法布局宽阔，时崎奈奈站在其中一时间也看不到尽头，只是其中散发出来的强大灵压却是令人心头一颤。
“糟糕！”
“这个该不会就是那个上古剑阵了吧！”它怎么就无缘无故的显形了？
时崎奈奈还没来得及细想，只是顷刻之间，头顶之上的乌云就像是下暴雨一般的，从中落下了成百上千把细长的白色灵剑。
“嗖嗖嗖——”
“嗖嗖嗖——”
那些灵剑的剑身晶莹，从头到尾都散发着洁白的光，每一把灵剑的身上还散发着一股不亚于筑基三段的强烈灵压，密密麻麻的从空中急速落下，看起来格外的骇人。
时崎奈奈躲闪不及，只能是把蓝鹊拉到身后，抽出自己的黑色巨斧，疯狂的格挡起来。
“叮铃叮铃叮铃——”
灵剑击打在巨斧的斧刃上从而被折断的声音紧凑繁密，连绵不绝，时崎奈奈只感觉自己的手臂吃力的厉害，她虽然自身实力过硬，但毕竟体力有限，而且对方数量极多，就算是防，也只能是防住小部分。
不少的灵剑还是穿过的时崎奈奈的防御，激射到起身后两侧的土地上。
时崎奈奈把蓝鹊死死的护在自己身后，即使是偶尔有些失误让一些灵剑穿过了巨斧的格挡，但至少还有她的身体作为最后一道保护防线。
“噗嗤——”
“噗嗤——”
几柄晶莹的灵剑突兀的没入自己的身体穿过四肢，时崎奈奈的瞳孔猛地一缩，手中的动作不敢有任何停顿，继续挥舞着，格挡着，她就像是一座不动如山的盾墙一样的站在那，替身后的人挡下漫天的剑雨。
“这就是上古剑阵的真正实力吗？”就算是残缺了大部分，但其威力还是让人不少的人望而止步。
天空之中落下来的灵剑数量已经是到了一种恐怖的地步了，方圆几十里，视线之内不少的森林树木都已经被这白色剑雨给打成了木屑残渣，时崎奈奈能明显的感觉到自己越来越吃力了，但她依然不敢松懈，手中的斧刃挥舞不停，周围灵剑激射而下的狂暴呼啸声此起彼伏，仿佛自天而下，降下万钧之力。
“宿主！快去那边的山洞！”
系统的叫唤声在自己的耳边猛地响起，同一时刻，时崎奈奈只感觉到头顶上压力一小，定睛一看，原来是自家化作人形的系统不知何时已经是挡在自己的头顶。
“快啊宿主，带着栖凤先撤！”
密密麻麻的灵剑如同雨点般的砸击在系统小一的身上，很快的就发出支离破碎的刺耳声音。
时崎奈奈迅速的调动了体内剩余的全部灵力护在自己与蓝鹊周围，全力往山洞的洞口冲去。
可那些灵剑仿佛是有自己的意识一样，时崎奈奈带着蓝鹊一动，那万千灵剑也是改变方向紧追而来，系统自顾不暇，竟是有些无能为力。
“嗡嗡嗡——”
周围的灵压越发的强烈，时崎奈奈被四周传来的狂暴气息挤压的有些喘不过气来，眼前的景象甚至都因为失血与灵力流失的双层消耗而变得模糊不清了起来。
自己该不会又要在这种操蛋的玄幻位面死一次吧。
看着还有些距离的山洞，时崎奈奈一咬牙，再次心神一动，一股磅礴的灵力再次从其的身体之中涌现出来，这是她之前的三个月里修炼的一项增益功法，效果是可以通过主动燃烧自己神魂从而达到短时间内提升自身强度的功法，虽说这项种功法可以随时的取消，十分的方便，但每一次的消耗，都会对自身的根基与神魂产生极大的损伤。
时崎奈奈原本是准备留作另外一张对抗男主大人的底牌使用的，但事到如今，不用不行了啊！
蛮横的气息从时崎奈奈的身体肿喷薄而出，让那双原本变得浑浊的眼眸一下子就清明了起来，她手一种护着蓝鹊，一手挥舞着手中宽大的巨斧，如同星辰般的快速冲进那处山洞之中。
“呃...”
几乎是冲进了洞穴的一瞬间，时崎奈奈运行的功法一滞，脸色瞬间变得惨白，随后脑海之中仿佛被万千根银针击中，传来难以忍耐的巨疼。
下一秒，便是彻底的失去知觉晕死在了洞穴之中。

[WEB] 第十四章   蓝鹊栖桉（十四）

也不知道过了多久，等到时崎奈奈再次醒过来的时候，洞穴外面已经是没有一点点的光亮了，时崎奈奈的双手无意识的挣扎着，迷迷糊糊之间，她总感觉自己似乎正靠着一个软绵绵的东西。
“栖凤？”
脑袋里面晕乎乎的，时崎奈奈的眼前仿佛就像是老旧的电视机更换节目一样，闪过几张熟悉的脸，然后转瞬而逝，时崎奈奈甩了甩头，呆愣了片刻，才是借着旁边的火堆光亮勉强的看清楚了自己靠着的人：“鹊儿...”
两人的距离近在咫尺，时崎奈奈甚至还能清晰的感觉到对方平稳的呼吸声。
是睡着了吗？
时崎奈奈注视着自家妹妹睡颜正准备起身从隐藏空间离拿出一些毛毯给对方盖上，但挣扎了片刻，时崎奈奈才发现自己的身体此时竟然使不出一点力气，全身上下的胫骨肌肉都仿佛在这一刻罢了工，让她无法移动半分。
“宿主，你醒啦！”
最后还是蜷缩在角落里抱着自己身体取暖的系统发现了醒过来的时崎奈奈，时崎奈奈才是慢慢的回复过来。
“我晕过去多久了？”时崎奈奈一边接受着自家系统的疗伤，一边虚弱的开口问道，看着洞穴中央的火堆燃烧痕迹，恐怕系统与蓝鹊在这里已经有一段时间了。
“emm差不多一周的样子吧。”
系统的声音小小的，似乎在担心着自己的声音会不会把熟睡中的蓝鹊给吵醒，她在看向时崎奈奈的时候，脸上的表情满是欣喜，丝毫没有之前时崎奈奈昏迷过去的阴霾忧愁。
“那现在外面的情况如何？”时崎奈奈又问道，她已经在这里昏迷一周了，要是再这么被困下去，也不知道什么时候才能真正的进入到万妖荒域的里面去。
“你就放宽心吧宿主，外面的那套上古剑阵本系统已经破开了，只要你愿意，明天一早就能离开这里了。”系统突兀的就甩出来了一个重磅炸弹，炸的时崎奈奈良久没有回过神来。
“你破开了？”时崎奈奈盯着自家系统的脸，声音里面还有些不敢置信，那套剑阵的实力不俗，而且阵眼都没有找到，这系统是怎么破开的？
“说来也是托宿主的福，就从前些日子宿主带着蓝鹊进来这个洞穴之后，本系统就发现了外面那套剑阵的阵眼就藏在这个洞穴的深处，随后又不出意外的把那剑阵的阵眼给破坏掉了，咯，你看，这是本系统在这个洞穴里面找到阵法残卷，宿主你可以看看。”
“诛仙小剑阵？”
时崎奈奈手里拿着系统递过来的半卷剑阵卷轴脸上的表情惊诧，似乎有些没想到这套剑阵怎么会出现在俗世这种地方。
诛仙剑阵，诛仙剑阵，顾名思义就是能诛杀神仙的剑阵，即便是加了一个小字，但这种级别的功法依然是在仙魔两界中极为少见，自己这处于三界之中最下层的俗世又怎么会留有这种功法？
难不成，这万妖荒域许久年前，还有场绝世的诛仙之战不成？一个不贴切实际的想法顿时就从时崎奈奈的脑海之中油然而生。
但很快的，这个话题便给系统给带偏了。
“宿主，本系统之前查过数据库了，这套小诛仙剑阵是需要四把不同方位的仙剑作为法阵的阵眼才能启动，咱们的运气比较好，在这个洞穴里面就遇到了四把仙剑中的一把，不仅如此，其余的三把仙剑都因为时间的侵蚀而失去了仙力，这座洞穴里面唯一一柄剩余一丝仙气的仙剑也就这样被本系统在这些日子里给炼化掉了，因此所以外面的阵法也就被解开了。”
啧...四把仙剑只剩下一把残留一丝仙气的诛仙小剑阵都还能幻化出成千上万把拥有筑基三段实力的灵剑，时崎奈奈都不敢想象，这要是鼎盛时期完整的诛仙小剑阵会有怎么样的威力！
“......”
“那么既然封印被破，我们明天就动身进入万妖荒域之内吧。”
沉默了片刻，时崎奈奈如是说道。
她并没有在那卷上古残阵上花费太多的时间，因为这其中所牵扯到的东西还远不是她这个只有筑基五段的炼体修士能够对抗的，再者，时崎奈奈这次来万妖荒域本就是宗门历练，像这种动不动牵扯到整个俗世仙界的事情，她还是少插手比较好，说不定，到时候自家那破系统再给你整点花里胡哨的支线任务出来，就得不偿失了。
她的主要目标可是提升实力！
“顺带好好的磨一磨男主大人的主角光环。”至于其他的事情她可一点都不想去插手！
“啊...对了，本系统有件事情忘记跟宿主你说了。”坐在旁边替时崎奈奈疗伤的系统忽然想起一件很重要的事情：“刚才不是有跟宿主说过本系统炼化过一丝仙气嘛。”
“嗯？这怎么了吗？”时崎奈奈扭头问道。
“额...因为机制的原因，本系统无法在短时间内将其完全炼化，所以不出意外的话，本系统接下来会有很长一段时间不能帮宿主战斗了。”
“欸？”
听到系统的话，时崎奈奈脸上的表情一僵，心里面已经是有一种不好的预感出现了。
“也就是说接下来的半年，乃至将来更久，宿主可能要跟蓝鹊相依为命一段时间了，等到本系统将这仙气完全炼化，才能重新替宿主杀敌。”
时崎奈奈：“......”你他娘的坑爹呢这是！
时崎奈奈在这一瞬间，气的没差点背过去，她之所以敢来这个最低阶妖兽都是金丹期的万妖荒域，就是依仗着有系统这个便宜战力在，结果现在便宜战力变成拖油瓶下线了，还指明要自己这个筑基五段的炼体修士带着一个啥都不会的吉祥物金丹在这个金丹妖兽遍地走的万妖荒域里生存半年？
这不是变着法子让人去送死吗！
“等这次位面结束以后，我还能跟你那便宜主人申请更换系统吗？”
系统：“.......”
“嘛...宿主你放心，虽说本系统的灵力不能使用了，但其余的系统功能还是能够正常使用的，比如积分商店什么的也都开放着的，宿主可以随时通过购买积分道具进行作弊。”系统还试图挽回一下自己的形象：“你看成不？”
但是。
“呵，就你那积分商城你的道具？还是留着积灰吧！”
时崎奈奈到现在为止除了先前有一次因为不可抗的因素存在，不得不花积分购买了一次系统的积分商城道具以外，就再也没用过那所谓的积分，这破系统与其留着这个权限，还不如给自己送些有用的功能来的实在！
系统：“......”
辣鸡系统日常被嫌弃。
......
次日清晨。
万妖荒域的外围森林之中时不时的传来几声巨大的妖兽咆哮声，那剧烈的音波震动，仿佛是从空中降下的道道惊雷，让听着的人无不感觉头昏眼花。
要是仔细的看着的话，这群妖兽好似在追赶着什么人。
时崎奈奈跑在前面，两手抱着蓝鹊的身体，后面还背着个系统，整个人都是拖家带口的，不要命的往前疾驰着。
说来也是倒霉，这座森林里的剑阵消失了，让那些原本就栖息在这座森林里面的妖兽也都重新的活跃起来了，这不，时崎奈奈才带着两个拖油瓶刚出洞口没多久，就碰上一群数量不少的金丹四段的妖兽出来觅食。
这类妖兽通体血红，长相还类似于猎豹，只不过相比于时崎奈奈印象中的猎豹这个妖兽的体型要更加的巨大，差不多是成年猎豹的几倍大小，不仅如此，它们的四肢上还长着一些尖尖的肉刺，敏捷极高，时崎奈奈都在这森林里面跑了快半个时辰了，它们就还没被甩掉，而且隐隐的，它们与时崎奈奈之间的距离还在变得越来越近。
时崎奈奈看着后面那群张着血盆大口的血豹群都要骂娘了。
这要是来一个到还好，她说不定还能借着自己身上的一些道具来放风筝进行坑杀，结果这一次直接来一群，一群快有七八个了，她一个小小筑基哪里敢反打！
再者这些妖兽可都是因为那上古剑阵饿了有不少时间了，现在好不容易剑阵消失了，它们还看见活的食物，哪里舍得轻易放过，几乎是看见时崎奈奈的瞬间，它们身上的金丹四段妖气便火力全开，强烈的妖气波动震得周围的树木飒飒作响，时崎奈奈跑在前面都不敢有丝毫的停歇。
这该死的剧情君你还敢不敢再丧心病狂一点！
时崎奈奈都要在心里面问候这个位面里的天道家人了！
结果。
“吼吼吼——！”
霎时，从时崎奈奈前方猛地又传过来一连串响彻天际的咆哮声，那股咆哮声几乎是破空而来，震得时崎奈奈脚下的步子都是一滞，险些滑到在地，若不是身后的血豹群也都受到了干扰，恐怕就这会功夫她已经是被追上撕成碎片了！
这他娘的又发生什么了？
时崎奈奈咬着牙，脸色阴沉的看向前方，真的就是出门不看黄历，喝个冷水都塞牙吗！

[WEB] 第十五章   蓝鹊栖桉（十五）

“吼吼——”
狂暴的咆哮声还在继续，时崎奈奈身后的那群血豹仿佛是感受到了什么让它们畏惧的东西一样，一个个匍匐蜷缩在地，瑟瑟发抖，发出类似于求饶的低呼声，其中几只实力特别低下的更是仰天倒地浑身都在抽搐，空气之中都散发着一股妖兽排泄物的臭味。
这前面是什么妖兽，竟然是让金丹四段的血豹群都如此惊颤。
时崎奈奈脸上的表情变化的厉害，都还没想明白前面到底发生了什么，就这么几秒钟的功夫，前面的森林之中又传来了一道震天的咆哮声，时崎奈奈被惊得身体都是一颤，与胆量无关，这完全就是气息上的碾压，与此同时，一股滔天的狂暴妖气又是紧跟其后的喷涌而来，时崎奈奈周围几棵茂密的巨树几乎是在接触到这股妖气的一瞬间就迅速干枯萎靡，就像是被什么东西抽干了养分，化作几根又瘦又小的黑树枝。
“好强的妖兽。”
感受着前方山谷内荡开的灵力涟漪，时崎奈奈的眼神都逐渐开始变得凝重了起来，按照系统给的地图上显示，前面应该就是万妖荒域的入口了，可现如今这股浑厚的灵压摆在面前，完全就是在明示着时崎奈奈前面正发生着一股大战，她要是贸然过去，十有八九会被其波及。
“那边到底是发生了什么才会让万妖荒域里的妖兽爆发出如此强烈的怒意？”
时崎奈奈正准备抱着蓝鹊走过去一探究竟，结果抬头一看眼前的情景却是禁不住的倒吸了一口凉气：“这特么是啥？”
不知道什么时候，时崎奈奈前面不远处的森林之中，竟然是矗立着一头巨大的妖兽，那妖兽通体呈青绿色，身上布满着蛇鳞，全身总长几乎近千米有余，不仅如此，这蛇妖还长着七颗巨大的脑袋，满目狰狞，时崎奈奈远远的看着都能感觉到一股恶寒。
“这万妖荒域里面竟然还有这种级别的妖兽吗？”将怀中的蓝鹊放下，时崎奈奈看向那七头蛇蟒的嘴角都是狠狠一抽，她的预感绝对不会错的，这七头蛇蟒的妖力气息至少也是凝体之上，甚至连洞虚都有可能。
怎么只是破开了一个剑阵，连这种级别的妖兽都出现了？这万妖荒域里面还隐藏着多少不为人知的秘密？
“叮！触发隐藏前置任务：大战前夕”
“是否接受？”
“默认接受！”
“任务描述：通过与万妖荒域里的吞天蛇蟒了解关于五千年前的三界之乱。”
时崎奈奈话音刚落，脑海里面连续响起多道没有感情的电子音，时崎奈奈一时间脸都黑了。
“这个隐藏前置任务又是什么鬼？”还有那个什么三界之战，一看就是个大坑啊！
“额...宿主可以理解成只要完成这个，就能百分百触发隐藏任务的任务。”被时崎奈奈背在背后边的系统适时开口解释。
“你妹的，直接颁布个隐藏任务会死啊！”时崎奈奈再说这话的时候几乎是咬牙切齿的，这破系统还特地颁布一个前置任务给自己，让自己去找那条可能是洞虚期的妖兽打探情报这不是老鼠舔猫鼻，没事找刺激吗！”
“宿主你冷静！”这次颁布任务的可不是本系统啊！
“冷静你**！”
“轰——！”
时崎奈奈的话音落下，远处的森林山谷之间又是传来几声爆鸣，巨大的灵力波动甚至是让整个万妖荒域的大地都颤抖了一番。
“姐姐你看，那是什么！”
旁边的蓝鹊忽然开口喊道，待在森林下边的时崎奈奈抬头看去，正好看见了上空之中掠过数道身影，那些人与七头蛇蟒激战在一起，一时间竟然是谁也奈何不了谁。
“大乘期的家伙？”时崎奈奈看着一个被七头蛇蟒抽飞出去的一个人影，眉头一挑，语气都变得有些诡异了起来：“这些家伙看来都不是俗世的修真者啊。”按照这个位面里的设定，俗世的修真者一旦晋升到了大乘期之后都会被迫飞升去往仙界，除非修真者本人自愿放弃飞升的打算，并且将修为永久的定格在半步大乘，才能久存于俗世。
这拨人不出意外的话...应该都是从仙界下来俗世的仙界本土修真者，可是仙界的修士下凡...这又是为什么？
难不成是仙界那边发什么乱子了吗？
给自家妹妹贴上了一张遮掩气息的黄符，时崎奈奈正思索着，霎时，前方的战况又是一变。
那群白衣修士中的一位白袍男子，一步踏出，气势如虹，仿佛在这一刻山河皆动，周围的灵力波动也是滚滚如潮水，似要一招将那七头蛇蟒镇压于脚下。
“大胆蛇妖！你私闯仙界窃取青乌仙子的转世灵胚隐藏在这俗世之中已是大罪，现如今又害我仙们子弟，损我仙界根基，更是罪上加罪！你若是还有半点悔改之心，就速速将那青乌仙子的转世灵胚交付于我！跟我去仙帝那边认个错！”
“否则，将来这事要是闹大了，你这几千年来跟在青乌仙子身边辛苦修炼得来的修为恐怕都要付之东流了！”
“呵，老身的事情还轮不到你们几个仙界的小毛孩来叫板？”
吞天蛇蟒的七双蛇目冰冷的注视着面前的一拨白衣修士，它的七颗狰狞蛇头此时也都吞吐着猩红的信子，模样看起来极为的恐怖骇人：“别说是这事将来闹大了，就算是仙帝亲自来老身的面前，老身也绝对不会把青乌仙子的转世灵胚交给你们！”
吞天蛇蟒话音落下，身上的吞天噬地之威猛地爆发，浑身上下的万千块蛇鳞竟然都是在这一刻迸发出七彩的光影。
“糟糕，这蛇妖是要跟我们死斗！”
其中的一个白袍男子见识不妙，正想摆出一套法阵，结果法诀还没掐完，眼前霎时飞来那吞天蛇蟒的巨大蛇尾。
“轰——！”的一声巨响，那白袍男子直接就被蛇尾给抽飞了出去，不仅如此，就连着他体内运行的内丹元婴在内，一并都被那吞天蛇蟒的那一击蛇尾给直接抽的粉碎，连惨叫都发不出一声便直接血洒万妖荒域的空中。
“大胆蛇妖！你如此冥顽不灵，就莫要怪我们下狠手了！”
其他的数名仙界修士脸色阴霾，看向吞天蛇蟒的眼神之中没有半点的留情之色。
“你今天若是不把青乌仙子的转世灵胚给交出来，我们就掀飞了你这栖息的荒域!”
“你敢！”
吞天蛇蟒的七颗狰狞蛇头发出震天的咆哮声，在这一刻，天摇地晃，狂暴的妖气让人不寒而栗，时崎奈奈带着蓝鹊与系统躲在一处不易让人察觉的大石头后面，人都要懵了。
听这吞天蛇蟒的话来说，好像这件事情的开端就是因为它私闯了仙界，然后在其中偷了其中一位仙子的转世灵胚并且还将她隐匿在俗世之中，才会变成这样的？
那个灵胚的名字叫什么来着？
青乌仙子？
俗世里有这一号飞升的人物吗？
时崎奈奈叫来了系统，并且让她翻了翻有关于俗世修真者的历史数据库，结果并没有找到这个有关于青乌仙子的相关的资料记载。
那仙界呢？
系统又去翻数据库，但是。
“额...权限不够，本系统检查不了。”躲在大石头后面的系统挠着脑袋如是说道。
时崎奈奈：“......”这破系统总是喜欢在关键时候掉链子。
远处的山谷森林之中，吞天蛇蟒的战争都快接近尾声阶段了，虽说这吞天蛇蟒拥有着足以媲美于接近飞升期的修士实力，但奈何不住对方的人多，而且它本身还有因为之前私闯仙界留下的多处重伤没有痊愈，实力更是大打折扣，否则要是巅峰时期，就这几个从仙界来的小孩子连接下它三招的资格都没有！
“看样子那蛇妖快要撑不下去了啊。”
躲在大石头后边看戏的时崎奈奈砸了砸嘴：“哎，辣鸡系统，你说这蛇妖要是死了，我那隐藏任务还能触发不？”要是能触发的话，她现在就直接跑路得了，这群神仙大佬们打架，她一个筑基还真惹不起。
“......”宿主你还是个人？
系统自然是明白时崎奈奈心里面想到事情。
不过碍于自己现在化作人形，而且还没点实力，自然也不敢直接骂出来，只是简单的回答了一下时崎奈奈所提的问题：“不能。”
时崎奈奈：“......”我就知道会这样。
“那你说怎么办呗，那蛇妖一看就快顶不住了你总不能让我一个还在筑基段位里打滚的菜鸡上去救场吧，这是不是有点强人所难了！”
“......”emmm的确是有些强人所难了。
“但是宿主可以花积分买道具啊。”系统给时崎奈奈出了个主意：“本系统这里有个叫做遮天布的道具，可以反弹除了化真神仙之外所有修真者的攻击，不过效果持续时间只有一个小时。”
“这玩意靠谱么？”时崎奈奈眉头一挑：“不是永久道具，让我很是担忧啊！”
“宿主您放心，本系统的道具质量绝对是杠杠滴！”系统可以用自己的人格跟时崎奈奈打包票！
“啧，这么一听，我更加不放心了。”
系统：“......”

[WEB] 第十六章   蓝鹊栖桉（十六）

“那么，那个什么遮天布要多少积分？”时崎奈奈如果没记错的话，自己的积分应该有两百多，买些不太贵的道具，应该还是没问题的。
“呼姆，也不是很贵，就两百积分一小时。”
“什么？两百积分一小时？”
你管这叫便宜不贵？上次的那个破丹药都没有这么贵好不好！时崎奈奈惊得差点没把这破系统给丢出去。
“这也没办法啊宿主，这遮天布的效果你也知道，化真之下无人可破，两百积分一小时，已经是个公道价了。”
系统苦着一张脸看向时崎奈奈说道：“而且这积分商城的价格都是本系统的主人定下的，本系统就算是想给你打个折也做不到哇！”
“......”那你还真是个没用的家伙呢。
时崎奈奈抽了抽嘴角，抬头又看了眼远处苦苦支撑的吞天蛇蟒，咬牙考虑了几秒钟，才拍板决定了：“行了，我买！你快把那条蛇给救下来。”要是隐藏任务出不来，老娘跟你急！
......
与此同时，时崎奈奈大石头那边的森林山谷内。
空中一位白衣修士猛地朝着身下的吞天蛇蟒打出一道法诀，那法诀千变万化，仅是瞬息之间竟是演化出万千佛手掌印，狂暴的灵气冲天而起，仿佛万丈山岳在其面前也是弹指可破。
“各位在坚持一会，这蛇妖就要撑不住了！”
那位修士的话音落下，只听“轰”的一声巨响，万千掌印径直的打在了那吞天蛇蟒的肉身上，这一时间，大地摇晃，剧烈的音爆之声连绵不绝，此起彼伏，连着吞天蛇蟒附近的地面上也是皲裂出一条又一条的巨大裂缝，随着大地铮铮破碎之声响起，吞天蛇蟒身上无数的七彩蛇鳞也是逐渐的开始变得黯淡无光了起来，身上原本那股冲天而起的狂暴妖气也是在那修士的一击之下被打散了不少，连着气息都变得有些絮乱了起来。
“应该说真不愧是拥有着七彩吞天神蟒的血脉传承吗？就算是受了重伤的洞虚境界，也能与我们几个飞升的仙门子弟缠斗如此之久，这若是将来晋升九彩，恐怕化真之上都无人能敌啊...”
正说着，那群漂浮在吞天蛇蟒四周的白袍修士们却是没有停歇，手中的法诀，掌印不断的朝着正中央的吞天蛇蟒打去。
“吼——！”
蜷缩在大地上的吞天蛇蟒正欲燃烧自己的神魂与对方死斗，突兀的，以吞天蛇蟒为中心的，一块巨大，仿佛能遮天蔽日的奶白色丝缎瞬间出现在了周围众修士的眼前。
“那是什么！”万千蛮横的灵气，带着滚滚的仙威剧烈的撞击在那层看起来仿佛弹指可破的丝绸之上顿时就消失的无影无踪，甚至连一点空气涟漪都没有带起，周围的环境安静极了。
漂浮在遮天布附近的修士们，脸色阴沉，不断的尝试着催动体内的灵气去攻击那块将吞天蛇蟒完全包裹在其中的丝绸，结果毫无列外的，所有攻击都被那遮天布给遮挡了下来。
“这到底是怎么回事！”之前那个施展出万千佛手印的白袍修士，此时正阴着脸看向周围同僚，声音冰冷的问道：“那块白布到底是什么来历，竟然连我们的攻击都无法伤其分毫！”
“额...”
附近的一群修士们也都是面面相觑，一个个的脸上都带着不少的迷茫，不知道这块诡异的白色丝绸到底是怎么悄无声息的凭空出现在这里的。
同一时刻，在这白色丝绸的包裹之下，那条虚弱的吞天蛇蟒也是又惊又怒，能够在顷刻之间就将它拿下的宝物，绝对不是凡物，难不成又有其他的新势力感受到了青乌仙子的灵力波动了不成？
“什么人！”
几乎是时崎奈奈等人走进这白色丝绸内揭下黄符的一瞬间，那条矗立在遮天布之中的吞天蛇蟒就立马察觉到了。
这猝不及防的就被七颗巨大的蛇头给盯上，饶是这种没心没肺带着系统经历了这么多位面风雨的人也是被吓了一跳。
“怎么会是筑基？”
感受到了时崎奈奈体内的灵力波动之后，吞天蛇蟒的七颗蛇头眼中都是闪过了一丝不易让人察觉的疑惑，但很快的就被冰冷去取代，七双巨大的狰狞蛇目都是一眨不眨的死死盯着时崎奈奈等人问道：“你们是什么人？”
还有这件宝物又是怎么一回事！
它怎么说也是活了几千年的老妖怪了，像现在这种情况还是第一次经历，所以下意识的，吞天蛇蟒眼神之中就布满了警惕之色。
时崎奈奈也是被这条蛇蟒的眼神盯得直发毛，当即之下也不墨迹，直接就跟说明了自己的来意。
吞天蛇蟒在一旁静静地听着，蛇头上凝重的神色却是没有得到丝毫减缓，不如说变得更加的警惕了。
“所以说，这块诡异的白布是你们弄的？”
“没错。”时崎奈奈在一旁点了点头答道。
“那你们的目的是什么？”吞天蛇蟒的眼神之中锐利的锋芒不减半分，对于它来说，现在全世界都是敌人也毫不为过，它不相信有人会无缘无故的帮助自己。
“也没什么太大的目的，就想找问点事。”时崎奈奈在差不多习惯了这家伙的视线之后，脸色的表情也没有之前的那种束手束脚了，她打量着吞天蛇蟒的周身，脑海之中却是盘算起了另外一件不太好的事情。
“有关于五千年前的三界之乱，你知道多少？”
“轰——”
几乎是时崎奈奈话音落下的一瞬间，虚弱的吞天蛇蟒那七颗偌大的头颅便是全方位无死角的将时崎奈奈等人包裹了过来，它注视着为首的时崎奈奈，声音冰冷，周围的狂暴妖气似乎要在这一刻把时崎奈奈给碾死：“你一个俗世的小娃娃怎么会知道这件事情的！”明明这件事情在当年的俗世之中都没有留下任何记载！
这一个筑基的小娃娃是从哪里得知的！
“别...别这么激动嘛，我就随便问一问。”时崎奈奈尽量的挤出一个好看的笑容来安抚着吞天蛇蟒的情绪，但她的那一双不安分的小手，却是把躲在自己身后的蓝鹊给拉了出去：“话说回来，这家伙，你认识吗？”
“......”
仿佛是装满气的气球被人打开了口，时崎奈奈周围那些弥漫的妖气在时崎奈奈把身后蓝鹊拉出来的一瞬间便是消失的无影无踪，围着时崎奈奈等人的吞天蛇蟒七颗蛇头的表情都有些错愕，但更多的还是不敢置信：“小...小姐...你怎么会在这里？”
“啊...我就知道会是那种狗血的剧情。”时崎奈奈瞧着那吞天蛇蟒惊愕的表情，无语的翻了个白眼。
她就知道自家妹妹的来历绝对不是一个普通的智障那么简单，毕竟体内的那套会自行运转灵力周期的经脉就已经不是寻常身份能够拥有的，今日一看，果然如此！
蓝鹊的前生就是仙界的青乌仙子。
时崎奈奈在确认了这个消息的真实性之后并没有产生特别大的情绪波动，对于她来说，这种狗血的剧情她见得实在是太多了。
毕竟都已经到仙界了，那修炼已经没啥好说的了，仙界的人出生就是飞升，要是再向上，就是化真成仙了，反正仙界里的灵气充盈，想当神仙很简单，只要修士愿意靠时间堆，就算是实力最弱资质最愚钝的仙界修真者都能成神仙。
但这些修真者都飞升成仙了之后该干嘛呢？时间那么久，谈恋爱，似乎是一个不错的选择。
时崎奈奈敢大胆的猜测，这剧情的发展无非就是仙界的仙帝馋青乌仙子的身子，但青乌仙子又不喜欢仙帝，所以就想借着离开仙界历练之由摆脱仙帝的纠缠，结果又爱上了俗世或者魔界中的谁谁谁，导致仙帝震怒。
可是这事这又是男女之事，拿不上台面来讲，所以仙帝就只能在背地里做文章，想派人把青乌仙子抓回仙界软禁起来，但青乌仙子性格刚烈，不愿离开自己的爱人，最终一并殉情惨死在了仙帝面前。
最终只留下了自己的灵魂胚胎。
当然。
以上纯粹就是时崎奈奈自己的yy脑补，到底是不是这样，还得听着吞天蛇蟒自己来说。
系统：“......”我怎么感觉你这yy脑补的模板像是披着修真皮的都市三角虐恋文呢？
时崎奈奈：“自信一点把，感觉去掉。”
“那么现在，你能把有关于五千年前的三界之乱告诉我了吗？”时崎奈奈看着吞天蛇蟒眼睛一眨不眨的盯着自家的呆妹妹，也是适时的伸手把蓝鹊拉到自己的身后说道：“这件事情对我很重要，说不定，我还能帮到你们。”
“帮我？你一个小小的炼体筑基如何帮我？你要对付的可不是外面的那几个飞升的小娃娃，而是整个仙魔两界，你知道吗？”吞天蛇蟒的声音里面似乎有些嘲笑，但比起之前来说，态度已经够好了。
“我现在已经什么都不奢望了，能让小姐平平安安无忧无虑的生活下去就是最好的了。”吞天蛇蟒看向蓝鹊的眼神中带着浓郁的爱恋，并不是关于情爱之间，而是隶属于更加深厚的羁绊。
“那这么说，蓝鹊变成智障，不会学习功法都是你有意造成的？”时崎奈奈发现了华点。

[WEB] 第十七章   蓝鹊栖桉（十七）

“......”
被遮天布笼罩的空间里，气氛沉默的让人感到心悸。
吞天蛇蟒的七颗巨大头颅死死的盯着时崎奈奈，声音冰冷的答道：“这与你一个俗世的小娃娃又有什么关系？”
“这当然与我有关系啊。”时崎奈奈牵起身后自家妹妹的小手，脸色笑吟吟的看着自己面前的吞天蛇蟒：“我现在可是这家伙的姐姐，虽然没有血缘关系，但是有关于她的一切我都是有权力知道的！”
“笑话！你以为你是什么身份？我家小姐贵为仙界仙子，你一个俗世之中的家伙也敢妄称是我家小姐的长辈！”吞天蛇蟒的声音之中带着不屑，七颗巨大的头颅纷纷张开血盆大口，朝着时崎奈奈示威：“我念在你守护我家小姐多年，若是将来不想死的不明不白，就把小姐归还于我，速速离开此处！我保你这荒域之内半年无忧。”
哟呵，这家伙还蹬鼻子上脸了啊！自己救了它没句感谢不说，现在还痴心妄想的让自己把蓝鹊还给它，这不是做梦吗？
“这家伙到了我手上那就是我的了，你现在想要要回去？行啊，你要是有本事把我给杀了，否则，你休想从我手中把她抢走！”
时崎奈奈再说最后那句话的时候，咬字极重，骨子里头的那股冷意也是从内向外的迸发而出。
玛鸽姬，这家伙该真不会以为自己会怕它吧，她从系统那里买来的遮天布持续时间还有不少，就算这家伙现在原地渡劫秒速飞升，她都不带怕的！
“你这是在找死！”
吞天蛇蟒看向时崎奈奈的眼神之中已经有些不耐烦了，现在它身受重伤，遮天布之外还有着不少从仙界来的修士，它现在的当务之急是想办法带着小姐如何逃命才是，而不是在这里跟一个仅有筑基的弱鸡玩过家家。
“我是不是找死，你一试便知！”时崎奈奈从隐藏空间里面抽出自己的巨斧，戾气极重的看向吞天蛇蟒：“你既然不愿意告诉我，那也成，咱们就在这耗着，到时候外面的人进来了，是死是活，全靠各自本事！”
“轰——”
时崎奈奈话还没说完，盘缠在时崎奈奈前方的吞天蛇蟒猛地就抽过来一条蛇尾，它这次是真的生气的，三界之乱何其之大，其中牵扯的多方势力更是数不胜数，这一个俗世的小娃娃又能掀起什么风浪？
“就这啊？再多使点劲啊，不然到时候传出去你一个洞虚期的吞天蛇蟒连一个筑基都弄不死，你小姐跟你自己的脸那不就丢尽么？”
冷冷的，带着些许戏谑的声音从自己的尾巴下面传来，吞天蛇蟒只见时崎奈奈的脚下不知何时钻出了几段细长的奶白色丝绸轻轻的抵住自己的尾巴底部，任凭自己怎么使劲，都是无法向下分毫。
这是什么法宝，竟然如此诡异！
吞天蛇蟒还没思考清楚这到底是什么回事，底下的时崎奈奈已经是趁着这个空闲的时间提斧杀到。
呼啸而出的斧刃在空中斩出一道凌冽的黑芒，那道急速掠过的斧刃残影，锋利的简直让人有些睁不开眼，同一时刻，一股浓烈的肃杀之气猛地从时崎奈奈周身喷薄而出。
矗立在遮天布之中的吞天蛇蟒心里面一紧，倒是没想到一个俗世之中的炼体筑基竟然能爆发出如此恐怖的杀意，但很快的，吞天蛇蟒眼中的波从便转瞬即逝。
即便是有气势也无用，他们两者之间的实力差距可不是单单凭借着气势就能弥补过来的。
“锵——”
刺耳的摩擦声在寂静的遮天布之内传的很远很远，吞天蛇蟒看着时崎奈奈砸击在自己蛇鳞上的巨斧，眼神之中少见的出现了一抹错愕，那柄宽大的黑色斧刃竟然是直接破开了自己的防御，在那万千鳞片中的一块上留下了一道不深不浅的斧印痕迹。
这小娃娃不简单啊。又跟时崎奈奈在遮天布之内稍微的过上了几招，吞天蛇蟒吞吐着蛇信子，盯着时崎奈奈手中的斧刃与周围把自己包裹住的遮天布若有所思的了好一会，才逐渐的停下了自己的攻击。
“老身收回之前那些对你的不敬，你这小娃娃的身上的确是有点让人感兴趣的本事。”
三界之中能破开它的防御让其鳞甲产生直观损伤的修真者可谓是少之又少，但眼前的这个俗世女娃娃却是办到了，而且还是以筑基期这种诡异的等阶在先作为前提，更是恐怖如斯。
“那么你现在的意思是准备放下那些所谓的架子，跟我好好谈谈咯？”
见对方停止了再次进攻的意图，时崎奈奈也是不好意思再主动攻击过去，将手中的巨斧随意一抬，手中原本蓄势待发的斧柄稳稳的落在了自己的肩膀上扛着了。
这群修为高的家伙都是这么一副德行，非得自己弄出一些让它们感觉到心动的实力，才肯低头妥协。
吞天蛇蟒当然也能看的出来时崎奈奈手中那柄巨斧的不凡，但除开这个外界因素的辅助，时崎奈奈本身的实力也同样不容它小觑，光是之前那股从时崎奈奈身上暴露出来的直观杀意，都有些让吞天蛇蟒怀疑起时崎奈奈的真正身份是不是某位上古时期的大佬夺舍转世。
只是。
“好好谈谈倒是不必了，你这小娃娃走的路是炼体的路，若是练气的话，老身还真有那么一丝想让你帮助我的打算。”
俗世之中的炼体需要付出太多的时间沉淀了，现在青乌仙子的转世灵胚已经暴露，仙界的人找上门来也是迟早的事，吞天蛇蟒根本就等不了那么久的时间来让时崎奈奈慢慢成长。
“这有什么等不了的？”
时崎奈奈自然也是明白吞天蛇蟒话中的意思：“你反正带着蓝鹊那个智障也是满世界的逃亡，躲避仙界人的追杀，那么为什么不选择跟着我，等到我飞升化真的那一天亲自去仙界里面把那群家伙的脑袋给拧下来呢？”
“......”
沉默。
遮天布之中的吞天蛇蟒七颗头颅都是静静的注视着时崎奈奈的眼睛，就算是它也一时间有些搞不太明白眼前的这个女人的脑袋里面到底都装了些什么东西。
“飞升化真，这是多少俗世修真者梦寐以求的东西，可不是经过你这小娃娃口中说出来就能成功的。”
“你不试试又怎么知道呢？”
时崎奈奈又露出了那种让吞天蛇蟒有些捉摸不透的笑容：“虽说俗世之中的炼体的确是难修炼了些，但我也不是第一次炼体了，有经验的。”
有经验的？这话是什么意思？
吞天蛇蟒听着时崎奈奈的话，没由来的心里面就升起了一股异样的感觉，它总觉得这个俗世的女娃娃有股淡淡的邪气，反正脾性不像是正常人。说不定其身份还真是某位上古时期的大能夺舍转世。
“就算你等不了我的成长，但你自己这伤势将来要是真的面临仙界的追杀，也带蓝鹊跑不了多远吧。”时崎奈奈又把注意打到了吞天蛇蟒的身上：“这于情于理一时半会你也脱不开身，那还不如先跟着我，等到时候伤养好了再走也不迟吧。”
“......”
时崎奈奈的一番话把吞天蛇蟒说的有些意动，就如时崎奈奈所说的那样，它的身上的确有着不少之前私闯仙界时留下的暗伤，再加上之前被仙界人围攻，怕是没一段时间的静养根本恢复不过来。
“好，我暂且跟着你。
吞天蛇蟒再说这句话的时候，目光是盯着蓝鹊的。
时崎奈奈没有说话，但嘴角微微翘起的弧度却是暴露出了不错的心情。
“那么既然说定了，我们就先离开这个地方吧。”遮天布的持续时间快到了，再在这里待下去，恐怕待会跑路都来不及了。
她可没忘记外面还有着几个不善的仙界修真者在外面等着呢。
“离开？怎么离开？”
吞天蛇蟒看着时崎奈奈从自己的衣袖子里拿出几张黄色的符箓分别给自己以及附近的人贴上，也是疑惑的歪了歪脑袋问道：“你难道还有其他的手段不成。”
“那是自然，否则我又怎么敢仗着筑基之力来找你们呢？”时崎奈奈贴好了黄符，便是叫来了后边差不多快要被忽略的系统：“来吧，到你表演的时候到了，你现在怎么说也算是个高级系统了，定点传送这种功能总算是有的吧。”
系统：“......”
有是有，但每次位面只允许使用一次，宿主你自己不是有传送符吗为什么不用自己的？
时崎奈奈：“能白嫖免费的为什么不白嫖？”
“......”说的好有道理。
系统表示妈卖批。
别摆出一副这么不情不愿的表情嘛，待会这次位面结束，给你五星好评哦~
“行了行了，宿主也别当戏精了。”谁不知道本系统根本就没有售后评价这玩意。
在地上歪歪扭扭的画出一个还算看得过去的六芒阵，系统嫌弃的从地上爬起来，站在自己画的六芒阵中朝着时崎奈奈伸了伸手：“把手给我。”
本系统现在就带你们飞！

[WEB] 第十八章   蓝鹊栖桉（十八）

系统虽说完善了自己的传送功能，但为了避免时崎奈奈过于使用此功能对位面造成太大的扭曲依然还是有不少的局限性的，就比如说系统的传送功能在每个位面里面仅能使用一次，且禁止在没有灵力的都市位面使用。
传送的目的地也必须得是时崎奈奈亲自经历过的地方才行，不然传送功能无法正常使用。
总而言之，实用性很低，时崎奈奈权当做是一次免费的回城符用了。
眼前刺眼光芒逐渐消失，待到时崎奈奈等人再次睁眼看清楚周围的场景之时，附近的景色依然是发生了不少的改变。
两侧极高的黑色石墙，再加上沿途路上不知道是人还是妖兽的森森白骨，时崎奈奈闻着空气中的异味好一会，才是后知后觉的反应过来这里是她初次通过时空裂缝进来的万妖荒域峡谷。
“哎，想不到自己在这个鬼地方兜兜转转了快两个星期啥好处没捞到不说，还摊上了个不小的麻烦，真是倒霉死了。”
看着不远处的一柄插在巨石里的生锈铁剑，时崎奈奈突然的有些感慨：“你说我当初怎么就这么没眼光看上栖凤那智障了呢？”现在不仅要满世界的找她，还得要帮她收拾烂摊子，真是作孽！
“.......”这事你别问本系统，本系统怎么知道你两个蛇精病会凑成一对？
站在时崎奈奈旁边的系统无语的白了自家宿主一眼：“总之现在仙界的人已经摆脱了，接下来的日子只要蓝鹊不要随意催动灵力估计行踪应该不会轻易的暴露，宿主在万妖荒域里的这段时间就先好好利用起来修炼吧。”
“这个我自然明白，但现在还有一个很严肃的问题摆在我们面前需要解决。”时崎奈奈顶着一双没有生气的死鱼眼带着自家系统转了个方向继续说道：“这位体型巨大的吞天蛇蟒怎么解决？”
“......”
被时崎奈奈与系统两道神情复杂的眼神看着，吞天蛇蟒也是很快的就意识到了以现在自己这种体型无论走到哪都是很显眼的存在，于是当即之下，这头体型巨大的吞天蛇蟒便是心神一动，很快的就幻化成了一位披着青绿色长袍的窈窕女子。
“现在如何？”站在时崎奈奈的面前，化作人形的吞天蛇蟒一脸平静的询问着眼前这位比自己矮了半个脑袋的女人。
她的肌肤白皙胜雪，眼中的双眸犹似一泓清水，只是其中带着淡淡的冰冷又像是在无声的透露着对外界的漠不关心，时崎奈奈上上下下的打量了对方一番，倒是发现这化作人形的吞天蛇蟒自有一番清雅高华的气质，而且在这冷傲灵动之中又有几分勾人心魂的妖媚，寻常只是让人看上了一眼，就很难再挪开视线。
应该说真不愧是活了几千年的蛇妖吗？就算是化成人形也是保留下了不少的有关于蛇性的美，也不知道当年的青乌仙子，也就是蓝鹊的前身会有何等的容貌。
时崎奈奈瞧着身边乖乖站在原地不动打量四周的蓝鹊侧脸微微的有些出神，但很快的，时崎奈奈又注意到了面前吞天蛇蟒那异样的视线。
“嘛...整体来说还算可以吧。”时崎奈奈不动声色的收回了自己的视线如是答道：“那么今后的一段日子里还请大佬多多关照就是了。”
虽说原先作为时崎奈奈免费工具人的系统不能战斗了，但没关系，现在有了吞天蛇蟒都是一样，虽说对方身上还有着不少的旧伤口，但洞虚就是洞虚，境界摆在那里就算是啥也不做像个吉祥物跟在自己身边，时崎奈奈也会没由来的感觉到莫名的安心。这就是有大佬在身边的感觉吗？时崎奈奈表示真的是爱了，建议多来几个想吞天蛇蟒这样的契约妖兽。
然鹅。
“......”
理想很丰满，现实很骨感。
被时崎奈奈打招呼的吞天蛇蟒并没有直接答应时崎奈奈，而是先自顾自的走到蓝鹊的身后站好，然后才是语气淡淡的朝着时崎奈奈开口说道：“很抱歉，我只关照我家的小姐，至于你的死活...皆与我无关。”
时崎奈奈：“.......”你这是区别对待，我抗议！
不过时崎奈奈话是这么说，但从某些角度上来看吞天蛇蟒的话也没有说错，毕竟像她这生活了上千年的妖兽，时崎奈奈一个小小的筑基何德何能能让对方心甘情愿，死心塌地的跟着自己？还不是极大程度上的沾了自家妹妹前世的那歌什么青乌仙子的光？
对方不关照她的安危就不关照吧，大不了她以后多努力点，只要吞天蛇蟒能替她保护好蓝鹊的安危就行了，有洞虚期的妖兽大佬保护自家妹妹时崎奈奈还是很放心的。
四人又在万妖荒域里的峡谷之中休整了片刻，时崎奈奈见各位的状态都恢复的七七八八了之后，才是起身准备往峡谷的出口那边走去，距离进入万妖荒域之中的时间已经过去快两周之久了，无量峰的那群家伙就算是再锲而不舍也总不能在这里蹲点蹲两个星期吧。
四人并做两列的往峡谷的出口那边走去，峡谷之外，是一处青山银翠，这比起时崎奈奈在峡谷入口处见的森林还要来的茂密广阔，仿佛这眼前的就天地就是一片从未有人涉足过的原始深林。
“走进这里才算的上是真正的踏入万妖荒域吗？”
时崎奈奈才刚走进这片森林之中还没有百米远，远远的就能各种妖兽的愤怒吼叫声，有熊，有虎，还有些杂七杂八时崎奈奈分辨不出来的魔兽叫声。
“看来这周围还有不少的其他弟子在历练啊。”
时崎奈奈挑了挑眉，倒也没有刻意的去找那些人，而是带着身后的三人继续往万妖荒域更深的地方走去了。
她倒是突然想起来这次万妖荒域开放进入的子弟可不只是凌霄宗这一家，还有不少其他五湖四海的宗门子弟，时崎奈奈现在可没有那么多的闲工夫去管这些东西，她这次来万妖荒域的主要目的可是阻止男主大人拿到不死凰炎草与幻翎圣果这两样天材地宝的。
她拿不拿的到无所谓，反正只要男主大人拿不到就好了。
至于万妖荒域里面的其他门派的人，只要没人主动惹她，她也不会闲的蛋疼没事去招惹别人。
“你这是要往哪走？”吞天蛇蟒作为曾经在万妖荒域参与过三界之乱的幸存者，自然是明白时崎奈奈再这么继续深入下去，会面临着什么阻拦：“我们现在已经是在万妖荒域的危险地带附近了，你要是再深入下去的话，说不定会碰上其他一些棘手的古阵。”
到也不是吞天蛇蟒破不了那些上古阵法，只是她现在身负重伤，要是一旦中了其中一些古阵的埋伏，怕是在短时间之内很难挣脱出来，吞天蛇蟒不是很愿意时崎奈奈在这种地方浪费无意义的时间。
对于她来说，与其去探索这种没营养的荒域，还不如勤加修炼来的实在。
“古阵倒是小事，能破阵的方式有很多，我想要找的是这隐藏在这荒域之中的一处淬体池。”
时崎奈奈在来之前做足了有关于万妖荒域之中的功课，传闻万妖荒域之中有一处天然而成的淬体池，其中每一滴水的重量都有筑基五六层之重，用来炼体有着绝佳的效果，时崎奈奈想趁着不死凰炎草与幻翎圣果成熟之前找到这处淬体池，到时候等到一切事情办妥了，她好直接修炼。
四人一路走走停停，很快的就走到了万妖荒域的中心边缘处地带。
因为有着吞天蛇蟒在身边跟着，一些躲在暗处里的蓄势偷袭的妖兽们也不敢随意的露头，妖兽不同于人类，它们有着独特的第七感，就算是面对着一些内敛实力的修真者，也能模糊的感觉出对方一个大概的实力。
所以时崎奈奈这一路走来，托吞天蛇蟒的福倒也是省了不少的麻烦。
不过这万妖荒域的中央地带相比起外围，可真是荒凉了不少，原本时崎奈奈在沿途上，还能看见不少的山脉美景，可到如今，周围的江河干枯，山峦失色，一眼望去，尽是看不见头的黑灰。
不仅如此，这股颓败的景色之中还弥漫着一股让人感觉到不适的莽荒之气。
“这是...魔气？”
像是感觉到了什么，时崎奈奈皱着眉头，蹲下身，拾起一把脚下的黑土，有些不确定的喃喃自语。
这倒是奇怪了，先前是有着仙气的仙界修士来俗世，现在又看见了有着魔气的俗世土地。
这里难不成就是那什么三界之乱的主战场不成？
像是求证似的，时崎奈奈扭过头看向自己身后跟着自己的吞天蛇蟒，后者也是耳尖，在听到时崎奈奈的那些话之后，也没有多余的其他反应，只是点了点头认可了时崎奈奈心中所想的想法。
“这里的确是三界之乱的主战场，不过也只是其中的一处罢了，这里面陨落的仙魔两界修士无数，怕是还有不少的残留神识存在其中，你还要往其中探索吗？”

[WEB] 第十九章   蓝鹊栖桉（十九）

“那当然，都走到这一步了，那还有不探索的说法？”时崎奈奈微微一笑，都说机遇与风险并存，既然这里是作为曾经三界之乱的主战场之一，那么这其中怎么说也还留着些什么不错的宝贝吧。
至于吞天蛇蟒所说的那些上古大能留下的残魂神识？
呵，那都是死了几千年的老家伙了，就算这其中有那么几个属王八的还苟活于世，时崎奈奈也不担心对方能把自己怎么样，像这种玄幻修真位面她打不过难不成还跑不过么？
“......”
跟时崎奈奈有着精神联系的系统没有说话，对于自家宿主的神奇脑回路，她已经没什么好说的了。
总是喜欢在奇怪的地方热衷作死，不想放过自己。
总之，这个地方时崎奈奈是要探索的，毕竟再怎么说她们也来到万妖荒域的中心边缘地带了，如果现在就这样无功折返，时崎奈奈是肯定不愿意的。
四人各自做好准备，时崎奈奈在给蓝鹊与自己都贴上了防止魔气入侵的符箓之后，才是缓缓的带着众人继续往荒域的深处里摸去。
这一带的荒土总是夹杂着一股不祥的气息，时崎奈奈在踏足这片徒弟的第一时间就察觉到了，那种不舒服的感觉，就好像是有人躲在暗处窥视着她们的一举一动一般，极为让人不适。
话说回来这个地方真的是曾经产生三界之乱的地方吗？
时崎奈奈在这片荒域里面转了大半圈，除了漫无边际的枯树，便是满眼的黑土，若不是旁边的系统时不时的提醒时崎奈奈附近有着不少的灵魂波动，时崎奈奈还真没感觉到有什么危险能让自己多加注意的。
“宿主，我能感觉到那边有一股很纯粹的灵力波动，咱们要不要过去看看？。”
突兀的，跟在身后的系统扯了扯时崎奈奈的衣袖，附耳小声说道：“那种灵力波动不像是人或者妖兽能散发出来的，我觉得极大可能上是某种天材地宝成熟所引发的天地异象。”
“一个天材地宝还能引发天地异象？”牵着蓝鹊小手的时崎奈奈挑了挑眉，不死凰炎草与幻翎圣果现阶段还没有成熟呢，这万妖荒域里面难不成还有什么天材地宝能比得起这两样秘宝还贵重的不成？
该不会是剧情君来给男主大人送装备的吧？
时崎奈奈保险起见还是多嘴问了一句：“那个地方离这里远吗？”
“有一段距离，不过还是在荒域的中央范围附近。”系统拿出自己兜里的地图给时崎奈奈指了一个大概的地方：“估摸着应该是在这个地方了，宿主要过去看看吗？”
系统指着的地方是在靠近在万妖荒域正中央不远的地方，从地图上来看，这块区域任然是隶属于三界之乱主战场的范围之内的，时崎奈奈现在过去的话，其实不出几个时辰就能赶到。
而且还能沿途顺便看看这个上古战场还有没有什么其他让人在意的地方。
“嗯，我们去看看。”
时崎奈奈稍微权衡了一下利弊，很快的就同意了系统的提议：“要是男主大人也在的话，我顺带去给他来个惊喜。”
系统：“......”
四人重新拟好了目标，便是一路北上，因为这片荒域之中魔气遍布，即便是时崎奈奈与蓝鹊都有着黄色符箓的保护，但依然难以豁免，在某种程度上来说她们还是会多多少少的受到一些的危害。
蓝鹊那边倒还好，有着吞天蛇蟒时不时给她运输护体灵气减免魔气入体造成的损伤，但时崎奈奈这边就不一样了，辣鸡系统划水不说，她自身实力又仅有筑基，想要炼化这入体的魔气无疑要耗费大量的精力。
不过好在时崎奈奈心性也足够坚定，在前行了一大段距离之后，除开有些因为缺失灵力而导致有些苍白的脸色之外，倒也没有什么不自在的地方。
“这到终点还有多远的距离啊。”
又跟着自家系统在荒域之中疾驰了一段时间，时崎奈奈跟在后面，开口朝着前面的系统问道。
结果话音未落，“轰—！”的一声，随着远处一座小山峰轰然破碎，紧跟着一股浩瀚无边的的莽荒之力冲天而起。
若不是吞天蛇蟒第一时间撑开灵力屏障减免了大部分的灵力威压，估计着就刚刚那一下就能把时崎奈奈给碾成重伤。
“姐姐，那是什么？”躲在时崎奈奈身后的蓝鹊此时正歪着小脑袋，疑惑的看着远处山峰上的一个巨大身影。
那是一头长相类似于猿魔的妖兽，高数十米，四肢粗壮，浑身上下都被一层坚硬的黑金矿石所包裹着，背部还长出了几根粗壮的倒刺，时崎奈奈没见过这家伙，倒是一旁的系统先给出来的科普资料：“那是通臂猿魔，是属于比较稀少的魔兽之一，从妖气波动与体型上来看，应该是修炼了将近千年的元婴三段妖兽，宿主如果没什么事就别上去皮了，本系统担心你被对方一巴掌拍死。
时崎奈奈：“......”
谁说我要上去皮了啊！
不过...
“这还真是个大家伙啊...竟然一巴掌就能推平一座小山峰，就算是元婴三段也太强力了吧！”时崎奈奈看的啧啧称奇：“也不知道那里面的那天材地宝到底是什么宝贝，连这种级别的妖兽都引出来。”
“嗯？那又是谁？”
时崎奈奈忽然又注意到那座被击碎的山峰之下还零零碎碎的站着不少人影，时崎奈奈定睛看过去，隐约的还能看见几个眼熟的身影。
“杜飞宇？他在这里做什么？”
时崎奈奈眉头一挑，倒时没想到会在万妖荒域的中央地界碰见自己宗门子弟的人，她还以为只有男主大人会这么勇来着，想不到还有一位愣头青。
“哈哈！看来这株会神三清龙葵是我的了！”
山峰之下，一个黑袍弟子哈哈大笑，手里捧着一株散发着浓郁灵气波动的药草正欲飞遁而行，而就在这时，蓦然地从山峰另一侧冲杀出来四五名黄袍弟子，时崎奈奈眼尖，第一眼就认出了冲在最前面的赵展与李迁。
“看来无量峰的人也在啊。”时崎奈奈嘴角渐渐的升起一个好看的弧度，看来接下来是有好戏看了。
“各位道友想要做什么？之前不是说好大家各凭本事抢夺机遇吗！如今这会神三清龙葵被我们古震教所得，你们怎么出尔反尔！”
突然的被一群无量峰的弟子给围攻，其中那位手持会神三清龙葵的子弟也是面色有些阴沉。
“我古震教与你们凌霄宗这么多年也算是老交好了，想不到各位今日竟然露出如此令人憎恶的面容，真是让我等感觉不耻！”
“将来我等若是能平安离开这万妖荒域，必定会如实上报我教长老！让你们吃不了兜着走！”
“呵呵，俗话说的好，宝马配英雄！你们古震教的蝼蚁又怎敢染指会神三清龙葵这种宝物！”
冲在前头的李迁脚下流光一闪，手持尖刀直径朝着那名古震教的黑袍弟子劈杀而来：“还不速速将宝物交付于我峰峰主手下！否则，莫怪我们不念宗教友谊！”
“我跟你们拼了！”
“杀啊！”
一时间，喊杀之声震天动地，矗立在山峰之上的通臂猿魔妖气也是冲天而起。
时崎奈奈待在一处比较隐蔽的洞穴之内看着洞穴之外发生的一切，良久，才是有些好奇的扭过头询问了旁边的两位百科全书。
“那会神三清龙葵到底是什么宝物?能让这群家伙如此拼命？”
她在这里瞅了半天也没发现那药草有什么特殊之处，除开最先爆发出来的那股灵力波动之外，它就跟寻常的龙葵草没什么两样。
“宿主你有所不知，那会神三清龙葵是属于一种炼丹的辅助灵药，能够大幅度挺高炼丹成功率的同时还能给丹药赋予出强体健魄的能力，甚至如果炼丹师炼丹手法通天的话，还能把会神三清龙葵转化为一种灵膏，能让服用者的肉体获得极高程度的强化。”
系统一边翻阅着自己的数据库一边给时崎奈奈解释：“当然，若是直接服下，也能让炼体的修真者获得极大的好处，不但可以促进体能的增长与爆发！而且还能为将来的凝金丹，化元婴打大牢固的基础也算是一种不可多得的罕见灵药。”
“也就是说，这种草药对于像我这种炼体的修真者来说是大补？”时崎奈奈试探性的问了一句，啧，那得像个办法弄到手才行。
“嗯，从某种角度上来说，的确如此。”吞天蛇蟒隐晦的点了点头说道：“你要是能拿到这株会神三清龙葵与届时寻找的淬体池一同使用，若是不出意外半年之内，筑基步入金丹应该是绰绰有余。”
“那这么说，这玩意我也得去抢一抢才行啊！”
时崎奈奈又扭头看向那处山峰之下，眼神之中透露着一股跃跃欲试。
这种当着所有人抢夺宝物的事情她才乐意做了！

[WEB] 第二十章   蓝鹊栖桉（二十）

“姓王的！把会神三清龙葵交出来，我可以饶你不死！”
山峰之下。
以无量峰赵展，李迁为首的一群凌霄宗子弟，将古震教的四名弟子围在其中，赵展身上流露出来的金丹气息滚滚如浪，让那些古震教的子弟们都不敢轻举妄动。
被围在中间的王筑身上伤痕无数，但任然留有些许清醒的神志吗，
他一手拿着会神三清龙葵，一手将身边的几位师弟师妹都护在身后，神色有些讥讽的回道：“饶我不死？你们凌霄宗出尔反尔的事情已经出现过一次了，该不会觉得我还会上第二次当吧？”
“我古震教虽然不是什么大宗大教，但起码宗内个个弟子都有骨气！你若是真想要这会神三清龙葵就上来抢啊，大不了拼个鱼死网破谁也讨不到好！”
“哼，冥顽不灵，既然如此，那你就去死吧！”
赵展话音落下，身上的金丹之威浩荡如虹，紧跟在其身后的数名弟子也是灵威暴涨，纷纷掏出怀中宝剑朝着王筑冲杀而来，意图杀人越货。
“嗖—”
就在这时，突兀的，众人只见王筑的面前有一道黑芒闪过，几位冲在前头的无量峰弟子还没回过神来，立马就被一股蛮横的气息给吹飞出去，地面皲裂的声音此起彼伏，一些无量峰的弟子没由来的就感觉到一阵哆嗦，也不知道是不是他们的错觉，他们总觉得附近的温度都下降了不少。
“峰主你看！那是什么！”待到四处尘埃落地，无量峰那边手握着长剑的李迁眼尖，率先的就看见了砸在王筑面前一些距离的黑影喊道，结果还未说完，只见那黑影一动，几乎只是顷刻之间便冲到了李迁的脸上。
“啪！”
沉闷的打击声与李迁惨叫声同时响起，赵展甚至还没感觉到时崎奈奈的气息，就看见冲在最前方的李迁被时崎奈奈用巨斧给一击抽飞了出去，鲜血狂喷。
“蓝桉！是你！”赵展看着时崎奈奈那张熟悉的脸，心中顿时一股怒火升起，这女人坏他灵峰子弟根基不说，还将他打成重伤，若不是当时自家师傅手法高超还有不少灵丹妙药加以辅佐，恐怕这个时候的他还在宗里面的床上躺着呢！这个女人又怎么敢在此时这么大摇大摆的出现在他眼前！
“啧，叫这么大声干嘛呢？你爹我这不是还没聋吗？”时崎奈奈扛着肩上的那柄黑色巨斧站在古震教等人的面前与赵展对峙着，她的神态慵懒随意，似乎并没有把眼前的这群家伙放在眼里：“无量峰的各位也真是好大的胆啊，让元婴期的妖兽缠住杜飞宇，然后自己再来趁火打劫其他宗门，真就不怕这些勾当败露让宗主治你们得罪吗！”
说罢，时崎奈奈还意味深长的环视了面前的众人一眼，但却没有发现余天齐的影子。
咦？这种抢夺天材地宝的好时机男主大人竟然不在？跑哪去了？
“蓝桉少废话！先前你将我重伤致昏迷的账还没算完，现在又来插足我峰历练一事，你到底想要做什么！”赵展被时崎奈奈的行为激的有些恼怒，滔天的金丹之威也是此刻暴涨到了一股恐怖的地步：“今天你若是不能给我一个过得去的理由，你休想离开这里半步！”
赵展之所以敢把通臂猿魔引给杜飞宇牵制，极大程度上是因为杜飞宇的身上本身就有这着不少防身的宝物，要是杜飞宇真跑起来，就算是那作为元婴三段的通臂猿魔也一时半会奈何不了对方。
“哟，瞧你这话说的，好像我给你个理由你就会放过我一样。”
时崎奈奈朝着赵展露出一个嘴角弧度极大的笑，不知怎的，让人看起来莫名的感觉渗人：“我也就是无意路过，看在你们在抢什么宝贝，就也想来掺和一下，不知道赵峰主你介意不介意。”
“呵，那也得看你实力够不够掺和了！”
话音落下，只见赵展祭出一柄通体晶莹的宝剑，带起一股浩瀚灵威，直接朝着时崎奈奈冲杀而来，时崎奈奈嘴角一提，双手舞着巨斧虎虎生风，也不搞那些花里胡哨的，抬手就是一斧劈去。
赵展所使的这把宝剑乃是他的师傅凌霄宗三长老在此之前给他的护身宝器，品质极高，也算是一件世间少有的宝物，搭配着他那金丹一段的实力，越过两三级击杀敌人也是没什么太大问题的。
但赵展也不知道时崎奈奈那把诡异的黑色巨斧是怎么回事，明明没有任何的灵气波动，但双方两者以力碰力，却是谁也奈何不了谁，甚至还隐隐的有种自己被压制的感觉出现。
“果然凭着筑基之力想要弄死金丹还是有不少的难度啊。”
时崎奈奈抽身之际，也是有些感慨，但手中的进攻却是不停，一直与时崎奈奈巨斧硬碰硬的赵展脸色也是有些铁青，金丹打不过筑基这种事情竟然第二次发生在了他的身上。
“你们还在等什么？一起上啊！”
身上的金丹灵威再次一动，周围的一群无量峰的弟子们才纷纷回过神来，手持兵器欲冲上来助赵展一臂之力。
时崎奈奈只感觉一阵好笑，她都能跨五个小段与金丹修士硬碰硬五五开了，这群连金丹都没有的家伙凭什么觉得能靠着人海战术击败她？
手腕一转，前足猛地向前一踏，时崎奈奈双手握着斧柄，姿势大开大合，附近冲上来的一群无量峰子弟硬是连走进时崎奈奈两米范围之内的能力都没有就被时崎奈奈的巨斧给无情的砸飞了出去。
“看来你这家伙果然得了件不错的宝物。”
赵展的双目一厉，看向时崎奈奈的视线之中带着一抹少见的狂热，他有预感，这个女人手中的那柄巨斧，绝对不是凡物！
“嗯？你是说这把斧头吗？啊...是啊，的确是件很不错的宝物呢，你有兴趣来体验一下被这种宝物砍杀的感觉吗？”
时崎奈奈阴恻恻的答道，手中巨斧一挥，凌冽的斧刃便是带着嚣狂的霸道朝着赵展的头颅劈砍而来，赵展手中的晶莹宝剑携着金丹之威，竟是一时间格挡不住，被连连震推了十几步有余。
“喂，那边的家伙，我们来做笔交易怎么样？”
趁着这片刻的喘息功夫，时崎奈奈也是扭过头语速极快的对着那古震教的四名弟子说道：“你把会神三清龙葵交给我，我带你离开这个地方，顺带还给你一个机遇如何？”
“......”
王筑并没有第一时间就回复时崎奈奈的问题，而是仔细的站在原地观察了一下眼前的这位女人，他刚刚在这里观战了一会也是能大致的分得清楚这个叫做蓝桉的女人是那群凌霄宗弟子的仇人，而且看样子这两人之间的梁子还结的很深。
王筑秉承着与其让会神三清龙葵落到那群家伙的手里，还不如让他们的仇人拿到的原则，在稍稍思考了几秒钟之后，便是答应了时崎奈奈的条件。
他就是不愿意看着那群家伙凭着一身实力与背影到处招摇过市。
“好，我答应你，只要你能护送我们几位离开此处，这株会神三清龙葵我就送给你。”王筑说完，就把手里抓着的那株会神三清龙葵交给了时崎奈奈。
“够爽快。”
接过对方递过来的会神三清龙葵时崎奈奈脸上难得露出一丝平易近人的笑意。
“蓝桉！你敢！”
眼看着王筑将那株会神三清龙葵交给时崎奈奈，赵展顿时目眦欲裂，身上的浩瀚灵威都在这一刻疯狂的涌进了自己手中的那柄晶莹的宝剑之中。
“我有什么不敢的？现在这株会神三清龙葵在我手中，你有本事就来拿啊？”时崎奈奈嗤笑了一声，手中斧刃一挑，却是直接与赵展的宝剑撞击在一起。
“轰隆！”一声，两股气息对撞，顿时就激射出耀眼的火光，光彩夺目。
时崎奈奈只感觉双臂一沉，斧刃之上，仿佛是被镇压着一座小山峰，让她一时间有些喘不过气来。
完犊子，好像装逼装大发了！这家伙好好想是准备跟自己死磕啊！
“破—！”
此时的赵展一声怒吼，身上的金丹之威再次暴涨，丹田处的灵力像是喷泉一样滚滚而出，涌入手中的那柄宝剑之间。
他已经没有其他的手段了，要是想在这里截下这个女人，他只能全力以赴才行！
“轰——！”
灵力入剑，剑气浩荡！
赵展的这一剑所爆发出来的威力，竟然是让周围的一座小山峰都撼动了几分。
时崎奈奈：“......”淦！打不过了！
被剩余的灵气波动给震飞出去的时崎奈奈狼狈的从地上爬起来，脸色有些难看，这家伙非得跟自己过不去是吧？
要不是自己打不过对方，时崎奈奈巴不得现在就把赵展的脑袋给拧下来。
“算了，算算时间也差不多了，先撤。”时崎奈奈从衣袖里抽出五张黄色的符箓给自己与附近的四名古震教弟子贴上。
随后。
下一秒，一股狂暴的骇人妖气突兀的就冲山脚之下冲天而起。

[WEB] 第二十一章   蓝鹊栖桉（二十一）

“是通臂猿魔！”也不知道是那位弟子先开的口，山峰之下，无量峰的人群顿时乱做一团，每个人的脸上都布满着对强大妖兽恐惧的煞白：“快跑啊！”
“吼——”
狂暴的妖气肆虐，通臂猿魔一声怒吼，竟是直接震的一群筑基六段之下的子弟，脸色苍白，嘴角都溢出丝丝鲜血，一些筑基巅峰的子弟也是头晕目眩，灵力涣散，乱作一团。
元婴三段的妖兽对于现在的他们来说，简直就是一尊魔神般的存在！
“它不是再追杜飞宇吗？怎么会这么快就折反回来了？”
催动着手中的宝剑，赵展面对着这股惊涛骇浪般的气息脸上表情阴晴不定，但这就几秒钟的功夫，不远处的时崎奈奈已经是直接朝着通臂猿魔方向遁走。
“蓝桉！”又是这个女人搞的鬼吗！看着时崎奈奈一行人大张旗鼓的从通臂猿魔的身边经过，但却没有吸引到对方的一丝仇恨，赵展只感觉一股火气直往头顶上窜，这个女人真的就是他的克星！
“轰隆！”的又是一声，空中猛地降下一颗巨大的岩石。
山峰之下不少逃窜的子弟顿时就被砸成了一堆血肉模糊的浆糊与山间的泥土混合在一起，发出难闻的恶臭，山路附近鬼哭狼嚎一片，不少的弟子在这一刻都爆发出了平生最强大的灵气向外逃窜。
但他们又哪里逃得过元婴妖兽的追杀？通臂猿魔所过之处，必然洒起漫天的血雨，这座小山峰只是顷刻之间便被染红，远远的看过去，到有几分人间炼狱的惨状。
“赵峰主救我！”无量峰一位平时与赵展私下交往颇为不错的弟子眼看就要被身后的通臂猿魔追上了，连忙朝着前面的急速逃窜的赵展求救，但此时赵展已经自顾不暇，这群人的死活他压根就没放在心上，他现在的心里面就只有一个念头，那就是赶紧逃离这个鬼地方！
“啊——！”凄凌的惨叫声此起彼伏，不绝于耳，跑在最前端的一干弟子都恨不得自己在此时再多生出几条腿来逃离这个地狱。
......
时崎奈奈带着古震教四名弟子回到之前的那个洞穴的时候，杜飞宇已经是在那里等候多时了，时崎奈奈这才是刚走进来还没来得及打招呼，与系统蹲在洞穴里拿着小木枝挖土的蓝鹊立马就跑上来抱着时崎奈奈撒娇。
“呦西呦西，乖哈。”像是在抚摸宠物一样的，时崎奈奈给蓝驱来了记温柔的摸头杀，她就是喜欢这种版本的栖凤，乖巧还粘人。
虽说她有时候不是很喜欢跟一些智障打交道，但如果是栖凤的话，脑瘫也没关系。
系统：“......”不是，为什么本系统总感觉这句话怪怪的？
总而言之，这事先不提。
“杜峰主，有些日子没见，实力又更进一步了啊。”时崎奈奈感受着杜飞宇散发的金丹六段实力，微微一笑：“在荒域之中得了不错的机遇吧。”
“嗯，这的确是个历练的好地方。”杜飞宇没有否认，但也没有直接承认，而是另起了一个话题继续说道：“倒是方才的事情...多谢蓝峰主出手相助了，我杜飞宇欠你一个人情。”
“方才的事情？你指的是什么？”时崎奈奈看向杜飞宇的眼神有些玩味。
“......”
洞穴之中不知何时弥漫起了一股诡异的气氛，一旁的几个古震教子弟听的都是云里雾里的，有些不是很明白这两个家伙在说些什么。
杜飞宇也是感觉这女人还是一如既往的邪门，既然对方不肯承认，他也不再有意的继续追问下去，有关于通臂猿魔的事情，两人都是心知肚明。
“话说回来蓝峰主，这四位又是...？”杜飞宇忽然发现了时崎奈奈身边跟着的四个人有些面生，看服饰也不像是凌霄宗的弟子。
“这几位都是古震教的弟子，刚刚在被无量峰的打劫，我跟他们做了笔买卖，把他们救回来了。”时崎奈奈往系统那边挪了几步，给王筑他们空出一个不小的空间。
“古震教？那不是咱们凌霄宗的兄弟宗派吗？”杜飞宇眉头紧皱：“那无量峰的人是吃了熊心豹子胆吗？怎么连自家兄弟都不会放过？”
“估计是见到宝贝心生歹意了呗。”时崎奈奈无辜了摊了摊手：“既然杜峰主都说他们是兄弟宗派的人，那这几个家伙，本峰主就全部交托给你照顾了啊。”
杜飞宇：“......”不是，你也是凌霄宗的子弟为什么你自己不照顾？
“我这里已经拖家带口够累的了，杜峰主你就帮帮忙呗，就当是还我刚刚那个人情了。”时崎奈奈。
杜飞宇：“说的我巨灵峰的弟子就不用照顾了一样！”
也罢，杜飞宇就知道自己遇到这个女人准没好事，稍微的思考了几分钟后，杜飞宇才是勉为其难的点头答应下来：“那好吧，如果这几位古震教的弟兄不嫌弃的话，接下来的一段时间就暂时跟我杜某一起吧，这样也好有个照应。”
他巨灵峰的弟子都分散在万妖荒域的外围历练，到时候说不定还能帮这几位古震教的弟兄找回自己的宗教队伍。
“怎么样？你们跟着他出去，准没事。”时崎奈奈给古震教的那四名弟子使了个眼色：“你别看着人呆呆的像个愣头青，其实人还不错。”
“这...”古震教的四位子弟都是面面相觑，一时间有些不知道该不该相信时崎奈奈的话，毕竟之前凌霄宗的人抢夺他们天材地宝在先，现在又让他们相信另外一批凌霄宗的人，说实话有点困难。
“这样吧各位，杜某可以自己的心魔起誓，若是杜某在途中对你们有图谋不轨之想，天打雷劈！修为尽毁！”
在修真界，以心魔起誓可以说是一种比较狠毒的咒术了，若是真有违背，那必定就是天道降罚，十分具有权威性。
古震教的四名弟子，包括王筑在内都一时被杜飞宇的行为弄得有些懵，倒是些没想到这杜飞宇的性子这么直。
“那既然如此，我们古震教的四人就多谢杜兄的帮助了。”
最先还是领头的王筑回过神来，上前朝着杜飞宇抱拳致谢：“待到这次荒域结束，王某一定找机会报道杜兄。”
“王兄你言重了，都是自家兄弟，那来那么多谢不谢的？既然如此，各位就先随我回根据地吧，蓝峰主，我们就此别过了。”
杜飞宇咧嘴一笑，正打算领着古震教的四人离开洞穴往北面走，突兀的，脚伸出一半的杜飞宇又转过头来跟时崎奈奈提了一句：“就当是友情提示一句吧蓝峰主，本峰主听说在通臂猿魔的老巢附近有一处自然而成的淬体池，十分适合炼体的修真者修炼，你若是想碰碰运气可以去找一找，这个是地图你收下吧！”
说罢，抛出地图的杜飞宇便是头也不回的带着古震教的四名弟子离开了此处。
“......”
“淬体池的下落有了，为什么你却是一副闷闷不乐的表情？”
一直到杜飞宇等人的身影完全消失在了视线之内，躲在暗处的吞天蛇蟒这才是踩着小步伐慢慢走过来问道。
“你说这万妖荒域百年才开放一次，他杜飞宇第一次来这种地方哪来的这种地图?”与先前对待蓝鹊的温柔不一样，时崎奈奈此时的脸色平静的让人害怕：“就算是巧合也太巧了吧，先是余天齐不在，然后又是杜飞宇雪中送炭，发现了通臂猿魔的老巢附近有淬体池的消息，这怎么看起来就像是有人安排好的呢？”
“你怀疑有人暗中推波助澜布局使诈？”
“......”时崎奈奈没有明说，但她的脸色已经是侧面的认同了这个说法。
“这事先不说，倒是你，杜飞宇那群人又没有人见过你，你一直躲着做什么？”
“他们是没见过我，但仙界的人见过我化作人形的模样，要是他们将来被抓住又或者被人强行探索神识，我们的行踪就算是暴露了。”吞天蛇蟒显然有些担心过头了，她稍微的顿了顿，然后才继续答道：“总之，行踪能隐藏还是尽量的隐藏吧，我想多过些平静日子。”
看得出来，那种漫无止境被追杀的日子真的不好受。
时崎奈奈没有继续搭话，而是抬头看向了洞穴外面的景色，眼神逐渐的开始放空。
她最近总是会有这种情况情况出现，也不知道是怎么回事，明明以前都没有发生过。
“宿主，你最近的精神状态似乎并不是很好，本系统能经常受到你脑海那边传来的精神反馈，你是最近发生了什么事情吗？”
系统拿着之前跟蓝鹊挖土的小树枝在时崎奈奈旁边坐着，声音极小。
时崎奈奈没有搭理她，一双眼神逐渐涣散的黑色眸子静静的看着洞穴外面的景色出神，仿佛她就是一座洞穴里雕刻的雕像。
系统对于这种情况也不恼，而是自顾自的继续往下说：“本系统有尝试过解析宿主的精神波动，虽然更多的是冷漠，但我还是能在其中能隐隐的感觉到一种类似于焦虑的情绪，宿主，你在担心什么吗？”

[WEB] 第二十二章   蓝鹊栖桉（二十二）

“.......”
时崎奈奈依然没有搭理系统。
淬体池的下落是在万妖荒域正中心的一处角落，离着通臂猿魔的老巢的确很近，不过与万妖荒域中央边缘区不同的是，淬体池周围附近的一块地方都是有着盎然春色的。
时崎奈奈在找到那处地方的时候，她都有些怀疑自己是不是误打误撞走错地方了。周围的地界青葱翠绿，鸟语花香，飞禽走兽一片祥和，各种奇珍异草也随处可见，时崎奈奈在里面逛了一圈，倒也没发现什么危险的地方，除了离通臂猿魔的老巢近点之外，这里和平的简直就像是一片生处于地狱中央的无人净土，与外面的充满杀伐的荒域格格不入。
“现在距离不死凰炎草与幻翎圣果完全成熟的日期还有两个月多一点的时间，你要不要先在这里修炼一段时间提升一下自己的阶位实力？”跟在时崎奈奈左右的吞天蛇蟒看了看这周围的景色，有意的提了一句。
“这里灵气浓郁程度比起荒域任何地方都是只高不低，你在这里修炼不说飞快，但至少也是事半功倍。”
“至于不死凰炎草与幻翎圣果那两株天材地宝的下落你并不需要担心，因为这两件天材地宝的特殊性，每次在它们的成熟之际引发一段很长的天地异象，到时候还会有不少的妖兽闻风而来，我们只需要跟着那些妖兽的步伐，自然就能找到那两株天材地宝的下落。”吞天蛇蟒看出了时崎奈奈心中所想的其他心事，当即之下也是把所有的解决方案都挪列了出来：“你现在只需要抓紧时间修炼便是。”
“嗯。”时崎奈奈并没有表现出异议，既然事情一切都已经安排好了，那她就服从安排便是。
脚下的灵力一动，时崎奈奈在服下了那株会神三清龙葵之后便是起身直径越向那潭弥漫着淡淡雾气的淬体池之中。
“噗嗤——”一声。
池中的水花飞溅，时崎奈奈几乎是将身体浸入这淬体池中的一瞬间便是能直观的感觉到自己的全身都被一股浓郁的能量所包裹，会神三清龙葵的药效也是化作一层薄薄的灵力流过时崎奈奈的筋脉丹田。
伴随着时崎奈奈的身体逐渐沉入这潭淬体池的池底，这股浓郁能量的密度还在不断的增加。
一直到了自己这具身体能承受的压力临界点之后，时崎奈奈才停止了继续将自己身体往下沉的念头，开始进行淬体修炼。
此时这些浓郁能量的压力几乎是变化成了一堵堵实质性的墙，在从时崎奈奈的每个方位不断的往中心挤压，仿佛只要时崎奈奈稍有松懈便会被这些浓郁的能力活活压死！
应该说这真不愧是连一滴液体都有些筑基五段实力的淬体池吗？其中所蕴含的恐怖灵力几乎是可以用恐怖二字来形容！
浸入其中的时崎奈奈已经能感觉到周围的光线在慢慢的变暗，原本浑身上下都因为淬体池中冰冷的液体而感觉到寒冷的身体触感也是在迅速的升温，演变成了阵阵灼烧肌肤的刺痛。
“嗯...”盘坐在淬体池之中的时崎奈奈忍不住的发出了几声难受的呻.吟，她的双眸紧闭，眉头紧锁，身体周围的万千能量都在一点点的顺着她全身的毛孔被吸收引进丹田之处，时崎奈奈正以为接下来的修炼皆是如此，可谁知下一秒，一股钻心的痛却是猛地从四面八方涌来。
要死！要死！要死！
就像是身体内的每一根骨头都被反复的碾碎了一般，时崎奈奈只感觉自己体内吸收的能量在这一刻仿佛都暴走了，狂暴的灵压不断的在她的体内横冲直撞，胡乱破坏，疼的她都是下意识的倒抽了一口凉气，冰冷的淬体液被时崎奈奈不断给呛入咽喉之中，肌肤之上的触感却是如同火焰般的灼热，时崎奈奈疼的满面狰狞，连身体都在淬体池之中不断的挣扎抽搐了起来。
这该死的炼体，真的是够要命的啊！
阵阵的绞痛不断的从丹田处往外蔓延开来，时崎奈奈的身体此时已经是蜷缩成了一个球体的模样漂浮在淬体池的液体之中，她的意识已经开始变得涣散，连同着周围的光线也在渐渐的变得阴暗。
啧...自己该不会淬体淬死了吧！
时崎奈奈脑海之中像是过幻灯片的快速闪过了几个人影，然后下一秒钟，时崎奈奈便是狠狠的咬了一口自己的舌尖，口腔之中顿时就被血液的腥辣味给充满，刺激性的触觉与痛觉在这一刻直接就把时崎奈奈那道原本快要失去最后一丝清明的神志给强行的拉了回来。
“给我炼！”
浸泡在淬体池中的时崎奈奈银牙紧咬，体内丹田处的筋脉都在此刻高速运转着，时崎奈奈体内那股狂暴的能量也是被她给强行凝做一团球体置于丹田之中不断的炼化！
时间也不知道过去了多久，盘坐在淬体池之中的时崎奈奈只感觉体内丹田处的那股灵力仿佛川流不息般的永恒存在，一股股磅礴的灵力波动还在不断的朝着她的四周涌来，就在时崎奈奈的精神意志与肉体强度都频临崩溃之际，突兀的，待在淬体池之中的时崎奈奈只感觉肩膀一轻。
整个人的身体便是被岸上的吞天蛇蟒给打捞了上来。
“咳..咳咳...！”
时隔已久重新呼吸到新鲜空气的时崎奈奈躺在地上发出剧烈的咳嗽声，她周围的那些原本还从四面八方不断传来的巨大灵压此时已经荡然无存，取而代之的，是一股时崎奈奈从未体验过的轻松。
同一时刻，就好像是什么东西松动了一样，时崎奈奈的气息瞬间就攀爬到了一种恐怖的程度。
筑基六段！筑基七段！
一直到了周围的灵力停止朝着时崎奈奈的丹田处涌动，时崎奈奈晋升的修为也最终是停留在了筑基七段巅峰。
“突...突破了？”
感受着自己体内丹田处的变化，浑身湿漉漉躺在地上喘着粗气的时崎奈奈嘴角也是露出了一个会心的笑容，还算不错嘛，至少自己也还能撑过来，只是可惜了自己那株会神三清龙葵，都还没有完全炼化完，待到这次事情办完，再继续炼化好了。
“怎么样了？”一个漂亮鲤鱼打挺从地上站起来，时崎奈奈一边活跃着自己的身体，一边朝着旁边的吞天蛇蟒问道：“那不死凰炎草与幻翎圣果都怎么样？”
“赶紧收拾一下，不死凰炎草与幻翎圣果都快要成熟了。”
一旁的吞天蛇蟒不知道从哪里抽出来一件崭新的黑色长袍丢给时崎奈奈，她的柳眉微蹙，一双好看的眉目紧盯着某处遥远的地方声音有些凝重：“我有种不好的预感，这次的不死凰炎草与幻翎圣果成熟说不定会引来不少强大的家伙来抢夺，你一定要多加小心。”
“欸？你难道不去抢那两样天材地宝吗？”时崎奈奈微微一愣，她还想能借着吞天蛇蟒洞虚期实力来装逼的呢，就算不能直接帮忙也好，至少也帮忙拦住一些元婴的妖兽吧！
但是...
“不可能的。”吞天蛇蟒看向时崎奈奈轻轻地摇了摇头：“我抢不了，仙界的人都太熟悉我的妖气与灵力波动了，一旦我出手，咱们的行踪就会瞬间暴露，这抢夺不死凰炎草与幻翎圣果还能靠你自己才行。”
时崎奈奈：“......”
“轰隆——”
“轰隆——”
吞天蛇蟒的话音落下，远处的万妖荒域之中又是传来几道剧烈的山峰摇晃声。
同一时刻，某座山峰之下，所有人的视线都在这一刻聚焦在了山峰最顶端的那几棵正在慢慢盛开的不死凰炎草与幻翎圣果身上。
“真没想到这一次两件难寻的天材地宝竟然都结合在一起了，而且来的家伙也不少，看来怎么说都有几场恶战要打了。”
人群之中，余天齐面色阴霾的巡视着周围所有人的一举一动，他早在两个月之前就离开了无量峰的队伍开始自行探索荒域了，这两个月以来，历练了大大小小的事情也算是获益匪浅，自身的实力也是从筑基正式的踏入了金丹，要是待会真动起死手比拼下来，他有信心能打得过在场八成的人。
这次不死凰炎草与幻翎圣果一共是结出五颗，其中不死凰炎草占两成，幻翎圣果占三层。
他若是两者全得，势必得下一番功夫。
“战神峰的沈战狂与巨灵峰的杜飞宇...”他们也来了...还有凌霄宗内不少的其他峰主。
还有赵展呢？为什么那家伙没到？
不仅如此，连无量峰弟子的人影他都没看见，是出什么事情了吗？
余天齐的眼神之中有些诧异，但很快的又转瞬即逝，不在也好，免得他到时候又得下一番功夫弄这弄那的。
他现在唯一有些感觉不安心的就是...那个叫做蓝桉的女人为什么迟迟没有出现？
她明明不像是那种会缺席这种活动的人才对。
可为什么，现在却一直不出现呢？
是与赵展一样，在万妖荒域之中发生了什么事情吗？还是有着什么其他的原因？

[WEB] 第二十三章   蓝鹊栖桉（二十三）

不管了，还是先拿到不死凰炎草与幻翎圣果修复暗疾为重。
余天齐抬头将视线重新挪到山峰之上的不死凰炎草与幻翎圣果的身上。
与此同时。
“嗡嗡嗡——”
众人只感觉脚下的地面都在发生剧烈的摇晃，一股浓郁的天地灵气在不断的朝着眼前山峰上的五株天材地宝缓缓汇聚而来。
“快看那是幻翎圣果！”
也不知道是人群之中谁先喊出了声，附近的修真者们都纷纷抬头望去，只见山峰之上的一根青藤上面依次的挂着三朵被绿色嫩叶包裹的红色花苞，那花苞在附近庞大的青藤枝叶对比下显得极为不起眼，不过伴随着从附近缓缓涌来的天地灵气引进，那三个小小的花苞都在渐渐的旋开，露出里面几颗青涩的果子。
“应该说真不愧是有着灵气至宝称号的幻翎圣果吗？这汇聚的天地灵气，恐怕是让元婴虚神的大能来吸收都要花费不少的时间吧！”
“怪不得宗门内的长老都说这两种天材地宝能得其一便是大幸，这种程度的宝物，放在任何人的眼前都会让人眼红的吧！”
众人话音未落。“锵锵—！”
突兀的，山峰之上又传来一阵清脆的鸟唳，炽灼的灵威从山峰之上猛地爆发出来，惊得众人们纷纷下意识的散发灵力准备抵挡，其中的一些修为较低的弟子，干脆是直接脸色发白，灵力溃散。
“好霸道的灵力波动，这究竟是何物?”一些堪堪防住灵威的金丹期修士们都是抬头望去，结果发现山峰上那悬挂着三颗幻翎圣果的青藤下方，不知何时竟然长出了两株艳红色的花草。
那花草的枝叶分为九瓣都朝着上方展开，每一片的叶片上还燃烧着细细的火焰，远远的看起来就像是小小的凤凰尾翼。
“传闻之中，不死凰炎草乃是上古时期火凤一族滴落在俗世之中的血液所化的神草，其中蕴含着无穷无尽的生命力，能帮助一些身消道陨的修士们重塑身形，涅槃重生！今日一见，果然非同凡响！”
山峰之下的人群中隐隐的有些骚动，附近不少双炽热的眸子都在注视着山峰之上的五株宝物。
重塑身形，涅槃重生，这对于要经过漫长时间磨练的修真者来说，无疑是另外一种意义上的免死金牌。
“看来今日恐怕是场恶战啊。”站在人群之中的杜飞宇看着周围各各摩拳擦掌的修真者们，一双燃烧着熊熊战意的眼眸也是愈发的亢奋：“也不知道沈老哥会在那里，几个月没见，实力也不知道进步到什么境界了。”
“都什么情况了你还有功夫惦记别人，杜峰主，你的心的确很大啊。”
一道淡淡的声音缓缓的从杜飞宇的身后传来，伴随着这道熟悉而又有些陌生的声音出现，杜飞宇的瞳孔都是一缩。
“是你，蓝桉！”
“哎，来得早不如来得巧，杜峰主，咱们又见面了啊。”时崎奈奈站在人堆之中，一身黑色的劲装显得格外的显眼。
杜飞宇：“......”淦！怎么哪都有这个女人，这个蓝桉真的是阴魂不散啊！
不过话是这么说...
“你这家伙还真的有些妖孽啊。”杜飞宇看向时崎奈奈的眼神有些惊骇：“这才两个月不见，你竟然连续突破了两个小段，那个淬体池你恐怕是找到了吧。”
“托你的福，我的确是找到了，而且效果也还算是不错，不过我还有个疑问。”时崎奈奈笑起来的模样很好看，但杜飞宇的心里面却是萌生不起半点的欣赏之意：“什么疑问？”这个女人来找她的时候永远没啥好事。
“你既然有淬体池的地图，为什么不自己使用，而是让给我？”这是一个很让时崎奈奈琢磨的地方，鉴于时崎奈奈自己已经体验过淬体池的好，自然也是明白这淬体池的作用对修炼来说又多么重要。
这杜飞宇自己不留着使用，反而是让给自己，这的确是一个很让人值得深思的地方。
“欸？就为这事？”杜飞宇微微一愣，但转而也是有些无奈的摊手答道：“你以为我不想自己使用啊，但那玩意只是淬炼肉体，对于我们这种练气的修真者来说毫无用处，与其弄那些旁门左道的还不如自己老老实实的练气来的实在。”
时崎奈奈：“......”炼体是旁门左道可还行。
“轰隆——”
“轰隆——”
趁着两人聊天的这会功夫，山峰之上已经是再次的震动了起来，那股汇聚而来的天地灵气此时已经是达道了一种恐怖的地步，散发着实质性光芒的灵力不断的涌入幻翎圣果与不死凰炎草之中，很快的，那小小的青涩果实便是成长到了婴儿脑袋般的大小，散发着微弱火焰的不死凰炎草也是爆发出一股狂暴的神兽之威，气息犹如火凤涅槃一般的冲天而起。
这一幕的出现，让山峰之下的所有修真者都为之失神震撼，不过很快的，伴随着灵力波动的逐渐减少，那幻翎圣果与不死凰炎草都散发出了浓郁的药香气味。
“幻翎圣果与不死凰炎草成熟了！”
几乎是同一时间，山峰之下的所有修真者们一个个双目赤红，强悍的灵力波动徒然从各自的丹田处猛地涌出，纷纷朝着山峰之上蜂拥而来。
“冲鸭！”
各宗各派的弟子乱作一团，不论是筑基还是金丹，都在此时疯狂的争夺着幻翎圣果与不死凰炎草，而且随着这阵势的逐渐扩大，山峰途中也是出现了不少惨烈的伤亡。
能进入万妖荒域之中的宗派弟子可不完全都是一些愿意遵守规则的好人，一些纨绔猖獗之徒可是能为了达成目的不择手段的存在！
就好比隐藏在人群之中的余天齐，脚下灵力波动狂涌，速度快如闪电，一些阻挡他前进的子弟皆是被他暗处重伤，跌倒在地生死不明。
“看来这次是我首先拔得头筹了！”
实力比余天齐还要高出几个档次的杜飞宇眼看着就要冲上山巅伸手摘取幻翎圣果了，突然之间，一道黑芒猛地闪过，杜飞宇始料未及竟是直径被拍飞十米有余。
“蓝桉！你这是做什么！”
“轰——！”
杜飞宇话音未落，只见方才自己所待之处顿时出现一个巨大的窟窿，数股让人胆颤的妖气从山峰的另一侧肆虐而来。
“不好，有妖兽！”
“我的天，怎么会出现这么多妖兽？！”
“混元天蛟，血羽妖蝶，开山石猿...光是元婴妖兽就有三只！”
“各位快退！”
一群冲刺在前的弟子们都是身影急速爆退，面色阴霾的看着山峰之上的数名妖兽。
除开实力最强，体型最大的三头妖兽，金丹巅峰的妖兽也还有六七只不止。
数股蛮横的妖气自上而下镇压而来，弄得不少子弟都是脸色煞白。
“你现在还觉得我要害你么？”时崎奈奈双手抱着胸，白了一眼从地上爬起来的杜飞宇：“真是以小人之心度君子之腹。”
杜飞宇：“......”谁知道事情会发生成这样啊。
“这些妖兽恐怕都是被幻翎圣果与不死凰炎草的灵力吸引而来的，要想拿到那两种天材地宝，这一关不得不过！”
“不如我们大家现在联合起来，将赶走这群妖兽以后，再在这其中分出胜负如何？”
一些人数实力较为弱小门派子弟如是建议，但并没有遭到很多人的同意：“谁知道有人拿到那两种天材地宝以后还舍不舍得交出手来，你先让我们打头阵，你自己怎么不去？”
“就是！那可是元婴期的妖兽，就算只是初期也都够我们喝一壶的了，更何况现在有三只！”
不一会，山腰处的弟子们吵做一团，时崎奈奈到是乐意看见这种事情，反正只要男主大人得不到这什么幻翎圣果，不死凰炎草就算是给妖兽吃了也好。
“各位都别吵吵了！先联合起来对付妖兽，不然到时候不死凰炎草与幻翎圣果被瓜分干净，咱们也落不到什么好！”
余天齐这次也算是豁出去了，直接以身作则，金丹初期的灵威暴涨，直接就是冲了出去，身后一些看着余天齐一个区区金丹也敢独自一人冲上山峰，顿时又有几人陆续的冲了出去。
“快！格外快冲！别让那些家伙捡了狗屎运，从妖兽的手中拿到幻翎圣果与不死凰炎草！”
“啧...这男主大人真碍事啊！”看着一群修士们争先恐后的跟着余天齐往上峰上冲，一张俏脸都黑了。
好好让给妖兽不好吗？
偏偏要去抢！
“嗯？你这家伙怎么不去一起抢？”依然站在原地抱着胸，时崎奈奈撇了一眼旁边的杜飞宇问道：“你不是还想着晋升元婴吗？拿到那两株天材地宝不久挺好的？”
“天材地宝固然是好，但我还是觉得自己的命更重要一点。”拍了拍自己身上的尘土，杜飞宇苦笑的答道：“金丹跟元婴的差距还是蛮大的，要是面临一只我说不定还会上去试试，但三只太危险了，而且金丹期的还有不少，之前的通臂猿魔可是给了我不少的心灵阴影，我可不想跟这群家伙一样白白送死。”
“哟呵，想不到你这家伙偶然还是蛮机智的嘛。”时崎奈奈挑了挑眉。
杜飞宇：“......”什么叫偶尔，他一直都有脑子的好吧！

[WEB] 第二十四章   蓝鹊栖桉（二十四）

“嗷！”
狂暴的妖气冲天而起，混元天蛟，血羽妖蝶，开山石猿三头元婴妖兽几乎是不费吹灰之力就取走了两颗幻翎圣果与一株不死凰炎草消失在了山峰的尽头
它们虽是妖兽，但也有灵，对于万妖荒域之中的天材地宝取舍也是拿少不拿多。
“快，大家合力对付妖兽，先拿到幻翎圣果与不死凰炎草要紧！”
原本五株天材地宝瞬间只剩下两株，在场所有人的心中都有些滴血，这种天材地宝竟然会浪费在妖兽牲口之手！真是暴殄天物啊！
但奈何那群妖兽都是元婴期的妖兽，他们也不敢萌升起追杀它们的念头，只能是把心思全扑在剩余的两株天材地宝身上。
“给我退开！”
与此同时，山峰之上，正在跟一群其他宗门的弟子共同抗击一头金丹九段妖兽的余天齐身上金丹之威猛地暴涨，全身只是眨眼间便是化作一道流光直冲不远处的幻翎圣果与不死凰炎草而来！
“糟糕！别让那小子抢了先！”
附近不少正在牵制着妖兽的修真者看着从自己身边冲过的余天齐皆是脸色大变，连面前正在对峙的妖兽也不管了，直接就是朝着余天齐的背后掐出几道法诀，欲图阻止他拿到幻翎圣果与不死凰炎草。
“啧，这群家伙真碍事！”
背部突兀的中了一招掌印，余天齐朝着山峰顶上疾行的身影也是一滞，他的面色阴沉，在看着自己身后的那群修真者的时候眼底之下闪过一丝喋血，这要是换做曾经的他早就将这些蝼蚁屠戮殆尽了，那还需要受这种气？
“哼！人类，都给我退下吧！”山峰顶端的青藤之下，一头浑身散发着雷电气息的豹类妖兽口吐人言，几乎是弹指间的空隙便是击退了数名想要冲上山峰抢夺幻翎圣果与不死凰炎草的修真者们：“这荒域之中的天材地宝不属于你们！”
“别跟它废话，大家一起上！”山腰处的数名金丹五段的修士脚下在这一刻脚下灵气同时抖动，各自都是拼尽的全力使出了自己宗门之内的绝学朝着那雷豹扑杀而去，实力绝对算得上是强悍。
紧跟其后的余天齐也丝毫没有示弱的意思，身上散发出来的滚滚灵压竟然是比起同阶之中还要强悍不少。
“果然还是男主大人牛批，这么多金丹九段的妖兽，说打退就打退，看来要磨主角光环的路还长的很啊！”
跟杜飞宇待在山脚下看戏的时崎奈奈眼看着山顶上那群打头阵的修士们就要在余天齐的带领下击退那些从山峰另一侧过来抢夺幻翎圣果与不死凰炎草的妖兽们了，时崎奈奈也是急忙拎着自己身旁的巨斧纵身一跃，朝着山峰之上飞掠而去。
“喂！蓝桉，你要去哪？”
“去杀人。”时崎奈奈阴着脸，回答的言简意赅。
杜飞宇：“！！！”这女人果然不是一个正常人吗！
时崎奈奈可不愿意就这么轻易的让男主大人得到那两件天材地宝，就算是最后天道介入，让男主大人强行得到了那两株天材地宝，她也得让余天齐付出他该有的气运与代价才行！
“各位！一起冲！只要能得到幻翎圣果与不死凰炎草两者中的其一，日后不说飞升大乘，位列仙班，但成就元婴恐怕是指日可待啊！”
待在山脚下的各宗各派的子弟们听着从山峰上传来的一些话语，也都在这一刻忘记了金丹九段妖兽的恐怖，一个个爆发着体内的灵力不要命的朝着山峰之上冲刺而来。
“冲啊！一定要拿到不死凰炎草与幻翎圣果啊！”
“将来成就元婴的位置上一定会有我的名号！”
“......”
“是你！蓝桉！”山峰之上法诀诀印乱飞，不少跟在后头的修真者都是连连遭殃，周围的山路附近可以说是混乱无比，然鹅就在这样混乱的战场之中，余天齐还是能第一眼就看见了时崎奈奈从山腰处急速掠过来的身影。
“怎么？你们看见我都很意外吗？”时崎奈奈也没跟余天齐多废话，举起手里拎着的黑色巨斧便是往对方的脑门上砸去：“我这人有点赶时间，你能不能不要抵抗，让我杀掉啊？”
“轰—！”
山路的地面猛地被时崎奈奈砸出一个不小的坑，勉勉强强逃过一劫的余天齐本人看着不远处那个被砸出密密麻麻裂缝的地面，心里面一凌。那种毫无遮掩的杀意，就仿佛自己跟她有着什么不共戴天之仇一般...
这个女人...是真想把他给杀了啊！
“蓝峰主，我与你无冤无仇，你为何要对我刀剑相向？莫非之前诸位长老所说的话，蓝峰主都忘了吗？”
余天齐不愿与时崎奈奈做这种无畏的斗争，他还得留一些灵力去争夺山顶之上的不死凰炎草与幻翎圣果！没工夫在这里跟眼前的这个女人纠缠，当即之下只能把凌霄宗的宗规摆出来。
“是啊，的确无冤无仇，但我就看你不顺眼，想杀你怎么了？”时崎奈奈日常想弄死男主：“至于长老说的话...只要把你弄死了，就没人打我的小报告了！”
余天齐：“......”这女人指定有什么毛病。
催动着体内剩余的灵力，余天齐不再搭理时崎奈奈，而是以一股更加迅捷的速度朝着山峰之上奔驰而去，这个女人的脑回路他捉摸不透，以后还是尽量避免交锋为好。
“喂！你这个家伙别跑啊！等等我！”
时崎奈奈看着男主大人压根就没打算搭理自己，也是得寸进尺的继续拎着巨斧在后面穷追不舍。
“你也别去抢那什么幻翎圣果跟不死凰炎草了，让我送你去地府喝孟婆汤吧！”
“这种实惠的买卖过了我这个店，就再也找不到其他人了！”
“喂！你这家伙听得到不！”
“.......”
一些跟在时崎奈奈身后的修士们都惊呆了。
这姑娘跟那男人有什么深仇大怨的？放着幻翎圣果与不死凰炎草两个让人眼红的天材地宝不抢，在这里玩起了追杀，有病啊！
在山脚下目睹了时崎奈奈追杀余天齐全过程的杜飞宇：“.......”余天齐有没有病他不知道，反正这蓝桉怕是病的不轻。
两道身影一前一后的在山峰顶上来回追逐，一些正在与妖兽厮杀的修士们根本无暇看管这对男女，只好任由着时崎奈奈胡来。
“嗖——”
刹那之间，数道身影以一股雷霆之势突破了一头金丹九段巅峰的妖兽防线，其后的众人脚下灵力一动，正欲直扑那妖兽身后的幻翎圣果与不死凰炎草。
眼看着其中一名金丹二段的弟子就要得手了。
“咻！咻！”
突兀的两道身影从天而降落下，却是先一步的拿走了挂在青藤之上的幻翎圣果与地面上长出来的不死凰炎草两株天材地宝。
“蓝桉！把幻翎圣果与不死凰炎草交给我！”
落到时崎奈奈不远处的余天齐肺都要气炸了，他原本是担心这周围人多眼杂的，想带着时崎奈奈去山峰的另一边把她直接弄死，可结果谁知道这女人竟然追他追着追着半路不追了，掉头直接来摘这两株天材地宝！
这谁顶得住啊！
余天齐有感觉到自己的智商受到了明显的侮辱。
“凭啥我要交给你？不是大家伙说好的，能者居之，你自己智商不在线让我捷足先登了，这能怪我么？”时崎奈奈将那幻翎圣果与不死凰炎草抓在手上，脸上的表情笑起来好看极了。
周围的气氛有些诡异，数名的金丹九段的妖兽在被击退之后，似乎还想争抢回来，但不知为何却是狼狈的跑了。
山峰的周围，只剩下一群沉默不语将时崎奈奈围起来的修真者。
“怎么？大家都想要来抢么？”时崎奈奈环视了一圈周围将自己包围起来的众人，眼神微眯，脸上的笑意却没有分毫的减少，似乎对于这种情况并不意外。
“蓝桉，你是叫做蓝桉对吧？”将时崎奈奈围起来的人群之中走出来一个长相比较斯文的修真者，看穿着打扮给人的第一印象是属于那种不趋炎附势的人，不过当他在看向时崎奈奈手中两种天材地宝的时候，眼神之中还是难以遮掩住那种炽热：“蓝姑娘，这荒域之中见面也算有缘，幻翎圣果，不死凰炎草两者能得其一便是我们修真者天大的机遇了，你现在一人独占两头，这于情于理，似乎有些不公吧。”
“就是，这幻翎圣果与不死凰炎草乃是荒域之中千古难得一次的机遇，你一个小小筑基就想全部霸占，这世间还有王法么？”
这位修真者的话一出，周围附和的声音无数，一个个金丹之上的修真者都是双眼通红的看着时崎奈奈，恨不得现在就冲上去把那两样天材地宝给抢过来。
“这么说，我凭运气得了这两株神物，我现在还有罪了不成？”时崎奈奈的笑意逐渐的有了些冷意，修真界永远不缺这种人渣。
“匹夫无罪，怀璧其罪的道理相信蓝姑娘也能明白，还望你见谅。”之前那个文质彬彬的修真者还在跟时崎奈奈讲道理：“况且你只是一个小小筑基，又如何能够炼化那两种神物？还不如把这两株宝贝都交出来，让最有能力的人获得它，这样对大家都好。”
“那我如果不交呢？”时崎奈奈的声音已经有些戏谑了。
“那就是死！”

[WEB] 第二十五章   蓝鹊栖桉（二十五）

余天齐的声音一出，其周身顿时就爆发出了一股肃杀之气。
“蓝桉，你今天若是不交出这幻翎圣果与不死凰炎草，休想离开这座山峰半步！”附近一些眼红时崎奈奈手中天材地宝的金丹期修士们也都是纷纷上前厉喝喊道。
其中更有甚者，直接就是散发出了自己的金丹之威，催动着滚滚灵压毫无遮拦的就朝着时崎奈奈镇压而来。
他们的意图已经很明显了，就是明摆着告诉时崎奈奈，今天她若不是不把幻翎圣果与不死凰炎草这两两株天材地宝交出来，那就是死路一条！
毕竟对于这种百年荒域之中千古才有一次的机遇，谁不想上来分一杯羹？
但奈何时崎奈奈这号人是吃软不吃硬的主，这群家伙要是能好好说点阳间话，说不定她还真会把这两种天材地宝让给男主之外的人，可现如今这群人不但以势欺人甚至还敢威胁她，那不好意思，一切免谈！
“呵，休想离开这座山峰半步？你们算是什么东西？”
抽斧拍碎了那道镇压而来的灵压，时崎奈奈冷笑着环视了一圈自己周围的人们说道：“不会真有人以为自己实力过了金丹就把自己当个人物了吧？今天莫说是你们，就算是天皇老子来了你们也休想从老子这里拿走一点东西！”
“你们既然喜欢仗势欺人那来便是，我这人没别的爱好，就喜欢跟你们这种智障对着干！你们来一个我杀一个，来一对就杀一双！看看今天是你们这群智障厉害，还是我蓝桉更胜一筹！”
此话一出，周围在场的所有人脸色皆是一变，其中余天齐的脸色更是沉入谷地，这个实力仅有筑基的女人，凭什么敢有如此嚣张的气焰！
“不知死活的女人，大言不惭，看大爷我先斩了你！”
突兀的，人群之中猛地跃出一位手持阔刀的壮汉，他的浑身上下散发着滚滚灵威，刀尖之上流光闪耀，几乎是眨眼之间，便是冲到了时崎奈奈的身边，欲将其瞬间击杀。
“滚！”面对着这位金丹一段巅峰的修士时崎奈奈几乎是眼皮子都没有抬一下，直接就是挥斧砸去。
她早在筑基五段的时候，便是能靠着炼体之悍与金丹一段的修士打的难解难分了，更何况现在实力更进一步，时崎奈奈完全就没把这些家伙放在眼里。
“轰——！”
“咔嚓...咔嚓...”
两道狂暴的力量相互撞击在一起，出乎所有人意料的，那位金丹一段巅峰修士竟然是被直接击飞了出去，倒在地上，不知死活。
“好霸道的力量。”不少在后面看戏的修真者都是被时崎奈奈这强悍的力量给惊得暗暗心惊，这蓝桉，怕是寻常金丹都无法将其轻易镇压啊。
“诸位莫要大意，这女人走的路线乃是炼体之路，身体之强悍并不是普通筑基子弟那样脆弱，硬碰硬不是明智之举！”一些眼尖的修真者也是立马的就看出了时崎奈奈的倪端：“快用法诀消耗！炼体修真者的丹田灵力存储极少，只要我们耐得住心，这女人迟早会被我们耗死。”
话还没说完，远处的那群修真者首先就是掐出数道法诀朝着时崎奈奈打来。
时崎奈奈：“......”淦！这群家伙是不是玩不起？
将手中的黑色巨斧舞的虎虎生风，时崎奈奈在抵挡了大量法诀之后，脚下灵气徒然的狂涌，便是朝着山峰之下疾驰而去。
呵，这群家伙还想耗死她？那真抱歉，她不玩了，跑路了，谁爱死磕就死磕吧，她反正目的也完成了。
一群围在附近看戏的修真者：“......”不是，这家伙说好的来一对杀一双呢？怎么现在就直接跑路了？
时崎奈奈：“俗话说的好，君子报仇，十年不晚！”她又不是智障，没事让别人耗什么？
“追！”在原地观望已久的余天齐见时崎奈奈忽然跑路，身上的灵力也是不断喷涌而出，一马当先的就朝着时崎奈奈跑路的方向追赶而去。
“大家快追，别让那个家伙独享了好处！”其他宗门的弟子们见余天齐如此一往无前的冲了出去，当即之下也是不甘落后的一声大喝，带领着自己宗门的弟子紧追其后。
“轰隆，轰隆——”山峰之上，数百名各宗各派的弟子们以风卷残云之势，浩浩荡荡的跟着余天齐冲了下去，震的整个山峰都是一颤一颤的。
当然，如果时崎奈奈是真心想跑路的话，这群人是无论如何都追不上她的，毕竟她可以直接靠着自己的灵符安然传送离开这里，她之所以还往山峰下跑完全就是因为杜飞宇还在山脚下。
时崎奈奈是准备看在对方之前送她淬体池的面子上还对方一个大造化的，其中自己那颗刚得手的幻翎圣果就是一个不错的选择。
“给，这东西送你了。”
在山峰之下的一个斜坡后面找到了杜飞宇之后，时崎奈奈几乎是连脚步都没有停下的，就把幻翎圣果从隐藏空间里面掏出来塞给了对方，然后没有多余的解释又是朝着一个遮掩物较多的森林里跑去。
面无表情的看着时崎奈奈背影的杜飞宇表示妈卖批。
“啥玩意啊这？”因为事情发生的比较突然，杜飞宇也是没有第一时间反应过来，一直到他后知后觉的感觉到手中那枚白色果实所散发出来的浓郁灵气之后，他才猛地雾草了一声反应过来惊道：“妈的，幻翎圣果！？”
这疯女人是从哪弄来的这玩意？抢到的吗？为什么要给我啊？
杜飞宇看着自己手里的果子眼睛都瞪直了，但这个时候他眼睛没有多余的时间去问时崎奈奈这些事情经过了，因为时崎奈奈早在这几秒钟之前就溜得无影无踪了，唯一还留下的就是山峰之上那群为了幻翎圣果与不死凰炎草的各宗各派的弟子追兵们了。
杜飞宇：“......”操，蓝桉你给本峰主等着。
......
等到时崎奈奈回到万妖荒域中央区域的时候，时间已经是快接近日落黄昏了，穿过一片荒芜的黑土，时崎奈奈远远的就能看见自家的智障系统还是一如既往的再跟自家的另外一个小智障在淬体池的旁边捅着蚂蚁窝玩。
时崎奈奈：“......”这两家伙真轻松啊。
“吞姐呢？”时崎奈奈走过去并没有找到吞天蛇蟒的影子，也不知道去哪了。
“啊...你说她呀...好像是在另外一边修炼吧。”系统抬头用小木枝给时崎奈奈指了个方向，然后有些无语的问道：“还有，吞姐是什么玩意？”
“对吞天蛇蟒的尊称啊。”时崎奈奈答：“我总不能喊一个几千年的妖兽叫小吞或者吞酱吧，会给杀掉的。”
系统：“......”说的也是。
#自家宿主奇怪的求生欲增加了#
“哦对了宿主，这次万妖荒域一行结果之后，你是不是要打算离开凌霄宗了？”像是忽然想起什么似的，系统又从兜里面拿出来一张地图递给时崎奈奈说道：“这是本系统今天早上帮你整理出来的历练资料，上面记载着一些当前适合宿主你修炼的地点以及一些需要的天材地宝与功法，你先拿着，到时候离宗了以后也不至于当个迷茫的超级兵。”
时崎奈奈：“......”迷茫的超级兵可还行。
“那我还有事先去找吞姐了，你继续跟蓝鹊玩吧。”
“好~”
接过自家系统递过来的地图，时崎奈奈也没有第一时间打开看，而是继续起身往万妖荒域的中央区域走。
吞天蛇蟒因为曾经为了拿回青乌仙子的转世灵胚而私闯仙界，身上受了不少的暗伤，实力大打折扣，时崎奈奈想着既然不死凰炎草有着能让修真者重塑身形的功效，那么其中所含的生命法则应该也不是一星半点儿吧。
要是吞天蛇蟒能运用这株不死凰炎草恢复自身实力，那真的就是再好不过的事情了。
时崎奈奈也不奢求这不死凰炎草的功效能逆天到迅速恢复，只要能缩短痊愈的时间，那也是一个值得高兴的好消息。
时崎奈奈最后是在中央区域的一棵大树下面找到吞天蛇蟒的，这棵大树与其他的树木不一样，它的树身极宽，恐怕几十人围抱起来都抱不住，且树高百米有余，遮天蔽日，枝繁茂密，方圆几十米的距离都能被它遮掩的严严实实。
当时的吞天蛇蟒还站在那棵大树的下面盯着对方茂密的枝叶发呆，也不知道在想什么，一直到时崎奈奈走到她附近的时候，她才回过神来，重新恢复了以往的平淡：“有什么事情吗？”
她的声音很轻，且不附带感情，就仿佛是山涧里的清泉，让人感觉到一阵的清凉。
时崎奈奈找了一处离吞天蛇蟒比较近的石头坐下，也没着急的说话，而是把之前先得到的不死凰炎草给拿了出来。
不死凰炎草一出，周围的灵力之中立马就弥漫起了生生不息的生命法则。
时崎奈奈一直是等到吞天蛇蟒的视线也沦落到了不死凰炎草的身上之后，才是慢慢的开口朝着她问道：“如果我把这株草药交给你，你的伤势最多能恢复到几层？”
“......”吞天蛇蟒并没有立刻搭话，而是皱起了眉头，似乎在思考着什么，一直到了几分钟之后，才慢慢的给出一个肯定的答案：“完全炼化的话，二十年，四层。”
这是一个很恐怖的数字，时崎奈奈不清楚对方伤的有多重，有这般天材地宝的加持，还需要炼化整整二十年才能恢复到四层的实力。
“那这伤势恢复的速度还能继续加快吗？”时崎奈奈问。
她修炼的方针系统已经计划好了，她自己的心里面也有了底，现在她唯一担心的是将来哪天仙界的人真杀过来了，她们这里全是老弱病残的根本连抵抗的机会都没有。
所以再怎么说，她也得尽可能的让吞天蛇蟒的实力恢复过来才行。
“如果能拿到浸泡在冥河河水中的八角鬼藻鱼与天山山巅上的千年玄冰蚕的话，我可以在五年之内痊愈。”
“八角鬼藻鱼跟千年玄冰蚕？”时崎奈奈皱着眉，喃喃自语，这些天材地宝的名字听起来逼格就挺高的，应该都不是什么容易得到的宝物。
“那这个你先拿去吧，随后的两样，今后若能找到我再给你。”
时崎奈奈将手中的不死凰炎草递给了吞天蛇蟒，对于她来说，能让吞天蛇蟒率先恢复过来是对全队的一个保障。
毕竟之前吞天蛇蟒顶着重伤与那些仙界修士鏖战的场景她还历历在目，若是能真正恢复到巅峰，那蓝鹊安危也就有了真正的保障了。
“你要把这些天材地宝交给我？”吞天蛇蟒手里拿着时崎奈奈递过来的那株不死凰炎草，明显的愣了一下：“为什么？”
她们之前非亲非故的，这个女人凭什么要把这样的东西让给自己？
“你的实力最强，自然是你先用咯。”时崎奈奈的理由很牵强，也很敷衍。
吞天蛇蟒看着自己手里面的这株不死凰炎草，沉默了十几秒，然后才抬头盯着时崎奈奈的眼睛认真说道：“你应该还记得我说的那句话才对。”
“什么话？”
“你的生死皆与我无关。”吞天蛇蟒在说这句话的时候，脸色平静的激不起任何的涟漪。
“我当然记得。”时崎奈奈回以对方一个微笑：“能护着我家的那个智障就好。”

[WEB] 第二十六章   蓝鹊栖桉（二十六）

因为时崎奈奈体内的会神三清龙葵药效还并没有被完全的炼化吸收，所以在接下来的时间里时崎奈奈并没有频繁的外出，而是潜心的待在了万妖荒域的中央区域中，配合着淬体池的功效中努力修炼。
等到她突破筑基，成就金丹的时候，也正好到了万妖荒域的出口开启时间。
“宿主，荒域出口的时间已经开放了哦，要是再不出发，可能到时候就赶不上了哦。”已经整理好一切的系统在淬体池的岸上喊道。
“来了来了！别催了。”
伴随着水面“轰隆”的一声巨响，淬体池中的水花四溅，一道黑色的身影徒然从淬体池中跃出，她的周围散着滚滚灵威，一脚踏到地面，周围都龟裂出了不少密密麻麻的细缝。
“金丹一段了。”
抹了把脸上的水渍，从淬体池中跃出来的时崎奈奈嘴角露出了一个满意的笑容，会神三清龙葵辅以淬体池一同使用的效果果然恐怖，竟然只是短短半年时间就让她这种炼体修炼寸步难行的家伙，直接突破了五个小段。
“要是这淬体池也能给我带出去就好了。”
时崎奈奈有些恋恋不舍的看了眼身后万花丛中的淬体池，只可惜这玩意是自然而成的，一旦离开水源，其中的淬体液也就变得与普通的池水无异了。时崎奈奈还没丧心病狂到那种，自己得不到的东西就毁掉的地步。
“我们走吧。”将淬体池旁边的一张黄色符箓揭下收回，时崎奈奈看着慢慢靠过来的吞天蛇蟒与蓝鹊两人微微一笑道：“这次万妖荒域一行收获还算是不错，咱们也该换个地方继续待下去了。”
时崎奈奈并没有着急着去往万妖荒域的出口方向赶，而是独自去了一趟之前抢夺幻翎圣果与不死凰炎草的小山峰附近。
没错。
她已经不打算回凌霄宗了，毕竟按照通常的玄幻文尿性，男主那两样本该得到的天材地宝没得到，作为炮灰的她这次回宗之后必定就会被男主大人或者宗门中的一个不爽她的弟子扣上一个诛杀同门子弟未遂的罪名，随后再通过一些长老的威胁逼迫，让自己把在万妖荒域里得到的两株天材地宝宝物交出来。这种剧情她已经摸透了，所以她这次离开万妖荒域是准备跟其他宗门的弟子一起出去。
就比如之前寄放在杜飞宇的那几名古震教弟子，就是一个很好的选择。
“你来了啊。”待在一颗大树下的杜飞宇看着姗姗来迟的时崎奈奈嘴角微微一抽，这女人几个月没见又突破了，不是都说炼体死路一条吗？怎么这女人就炼的飞起呢？
“怎么样？事情办妥了没。”时崎奈奈也不墨迹，来到杜飞宇的面前就直接奔着主题去：“你可还欠我浩然峰弟子三十二万晶石比试费用呢，要是没办好，我可要收你钱了啊。”
杜飞宇：“......”这家伙...真就没打算放过自己呗。
“都办好了，王道友说你之前救过他一命，就跟着他们离开荒域没什么太大问题，这是他们宗门离开的地图，你待会按着地图走，就能找到他们了。”杜飞宇从储物戒指里掏出来一份地图递给了时崎奈奈：“不过我有点不明白的是，你这家伙没事好端端的跟着别的宗教瞎跑干嘛？好好的回家不香吗？”这都出来半年了，回家休息休息也好啊。
“谁想回去继续被那群无量峰的智障天天找茬啊，我这次准备入俗世继续历练了。”时崎奈奈看着手中的地图，漫不经心的答道：“有关于宗教的事我还想托你帮个忙，你要是答应我，我就把我那座浩然峰送给你。”
“把浩然峰送给我？”杜飞宇听着时崎奈奈的话眉头禁不住的一挑，这女人又要搞什么名堂。
“你就带着我的灵峰令牌回去，说我在万妖荒域之中因为抑制不住自己心中的贪恋被一头镇守某个天材地宝的元婴妖兽给击杀了，活不见人，死不见尸，只留下这份峰主令牌。”
“就这些？”杜飞宇拿着时崎奈奈递过来的浩然峰峰主令牌脸上的表情有些狐疑：“我说蓝桉，你就算是要离宗历练也不至于这么做吧，又不是说以后就不回来了，这万一去俗世遇到什么问题解决不了，需要回宗，到时候你该怎么办？总不能顶着个死人的身份回来吧。”
“就是因为以后不回来我才想这么做的啊。”时崎奈奈收起手中的地图无语的白了杜飞宇一眼：“你之前又不是没看见我满山峰的追杀余天齐那个智障，这次若是回去，他肯定会打我的小报告，到时候那群长老不弄死我都算是我运气好的了。”
杜飞宇：“......”这特么还不是你自己作死作出来的。
“总之，这事就拜托你了，相信杜峰主不会拒绝的吧，毕竟这种能白嫖一座灵峰的买卖，世上可不多见。”
“你这么相信我，难道就不担心我将来反水吗？”
杜飞宇没有立刻给时崎奈奈一个答复，而是另起了一个话题进行说道：“就凭你刚刚跟我说的这些，若是我全部跟宗主长老们招出来，就算是检举，你的那座浩然峰也会落到我的手里，我何必多此一举冒着风险替你诈死呢？”
“相信我，这种好事还落不到你杜飞宇的头上，就算是落也是落在余天齐的头上。”时崎奈奈看着杜飞宇的眼睛嘴角咧出了一个让人感觉到不愉快的笑：“只要余天齐他还在凌霄宗内一天，你们凌霄宗的天才子弟就会永远的被他踩在脚下，这次万妖荒域之行的结束就是开端你信不信？”
“.......”
杜飞宇没有搭话，似乎在思考着眼前这个行动诡异的女人为什么会突然说出这样一番话。
“总之你好自为之吧。”时崎奈奈说罢，便是给对方象征性的抱了抱拳，然后才是头也不回的转身离开去找被自己留在荒域之中其他地方的蓝鹊与系统等人。
......
时崎奈奈原以为自己诈死离宗怕是在短时间内凌霄宗的人都不会找到自己下落在哪，结果事实证明时崎奈奈她想多了。
在她跟着古震教的人离开万妖荒域进入俗世历练的一年时间不到，她就已经遇到不下十次来自凌霄宗的追兵了，时崎奈奈自己都纳闷了，不就是追杀余天齐未遂吗？
这群家伙有必要跟自己死磕着不放么？这都快一年了，就算是有气也该消了吧。
时崎奈奈还尝试着去联系凌霄宗内的杜飞宇去探探底，结果这家伙竟然连个消息都没回。
看来这其中是出了什么事了，时崎奈奈穿越这么多位面的直觉告诉他，绝壁是剧情君又整活了。
“说罢，你们为什么要追杀我？”
走到一位被自己捆成龟.甲缚的凌霄宗弟子面前，时崎奈奈淡淡的问道，这已经是第二十三批来追杀她的弟子了，要不是时崎奈奈之前确定过自己的身上没有任何有关于凌霄宗的东西，时崎奈奈都有些怀疑是不是自己在无意之间把凌霄宗的不传功法给盗走，不然这群家伙怎么就一直追杀自己不放？
“蓝...蓝桉！你竟然如此羞辱我！等我挣脱开来，绝对要第一个就血刃了你！”被龟甲.缚的凌霄宗弟子在地上涨红着脸，无能狂怒的挣扎道，丝毫没有吧时崎奈奈之前的问题放在眼底。
时崎奈奈只觉得迷惑的厉害，这家伙是智障么，还挣脱开来，你要是能挣脱开来，我时某人的名字今天就倒过来写！
知不知道她的龟甲.缚可是得了职业捆绑play比赛第一名的称号啊！
系统：“......”不是，宿主你哪来这么多奇怪的play称号啊！
“姐姐，你这是在干嘛呢？”旁边的蓝桉好奇的蹲在这位弟子的旁边，用小木枝试探性的轻轻戳着。
但很快的就被一旁的吞天蛇蟒给捂着眼睛拉走了：“小姐乖，这东西辣眼睛，咱别看奥。”
被人龟甲.缚后让人觉得辣眼睛的凌霄宗弟子：“......”
只能说。
没错。
气氛很窒息。
“你真不打算告诉我，你们为什么要来追杀我的理由吗?”从隐藏空间里端出一条小板凳，时崎奈奈坐在这位凌霄宗的弟子面前大声的质问道：“保持这种形状你这家伙难道就不会感觉到一点羞耻吗！”
被龟甲.缚的凌霄宗弟子：“......”我会不会感觉到羞耻，你这家伙难道就没点b数吗！
“总而言之，你要是再不跟我讲清楚你们凌霄宗为什么要追杀我，我就把你的衣服都扒了，然后再捆成这样丢到大街上让大家都看看你这个抖m变态是什么样的！”时崎奈奈威胁人的手段还是一如既往的恶毒。
“你，你敢！”
确实，被人用绳子捆成如此模样注视，在某种程度上来说的确是让人羞耻到无地自容，可是...在这股强烈的羞耻之中，又有那么一丁点的**在其中交织融合，让人欲罢不能是怎么回事？
这位凌霄宗的弟子都怀疑自己要是再这么继续下去的话，可能都要打开新世界的大门了。
一想到自己接下来因为不说出追杀蓝桉的原因，就要被这个女人扒光衣服，捆成这样丢到大街上供人观看，他就要爽哦不，耻辱到昏厥过去了。

[WEB] 第二十七章   蓝鹊栖桉（二十七）

“蓝桉！你不要欺人太甚！”
“呦呵，我就欺人太甚怎么了，你有本是现在就站起来打死我啊。”时崎奈奈冷笑。
被龟甲.缚的凌霄宗弟子：“......”这女人怎么不按套路出牌？
“我最后给你十秒钟的思考时间，时间一过，你若是不从实招来，呵呵，我就要对你不客气了。”
时崎奈奈坐在小板凳上一脸的痞气，特别是最后那个意味深长的恶笑，让这名弟子都感觉自己后背上的万千根汗毛仿佛要竖起来了。
“你...你休想从我口中套出一点有关于宗门的消息！”结结巴巴的为自己大声的壮胆，这名凌霄宗的弟子看向时崎奈奈那边顿时就摆出了一副视死如归，从容就义的表情，这种家伙时崎奈奈可见多了，基本上都是只会虚张声势的纸老虎，她只需要稍微的逼迫一下，对方就会立马显出原形。
“那行吧，就让我来看看你对凌霄宗的宗心到底如何好了。”白了对方一眼，时崎奈奈也不跟对方争辩自顾自的就开始倒数了起来：“十，九，八，二....”
“等...等等！”时崎奈奈的倒数从八突然变到了二，那名凌霄宗的弟子人都傻了：“七呢？你这家伙数数都不会数的吗？！”哪有从八直接变成二的！
“你这家伙废话真多啊，老娘怎么数数管你什么事啊！”时崎奈奈不管对方的挣扎，伸手就要去抽对方的道袍：“反正你也咬定决心不说了，给你那么久的考虑时间还不是会全都浪费掉？那我还不如直接把你的衣服扒了去找下一批来追杀我的家伙！”
“......”这女人有毒啊！
两人又在原地争执了一会，最终，这名凌霄宗的弟子还是迫于时崎奈奈的**，被迫的答应了对方如实的说出当年的内情。
原来早在一年前万妖荒域之行结束的时候，凌霄宗内就发生了天翻地覆的变化，首先是无量峰的峰主赵展死了，没错，就死在了万妖荒域之中的通臂猿魔手中，这是从万妖荒域之中逃出来的李迁所说的原话，但时崎奈奈完全不相信，她当时虽说把通臂猿魔引过来了，但赵展毕竟还是金丹，身上逃命的手段数不胜数，更何况连被自己打昏死过去的李迁都没事，他赵展一个活脱脱的金丹修士，怎么会被通臂猿魔给弄死，别说什么李迁福大命大的蠢话了，他又不是主角，哪有这么好的运气？这其中一定是有猫腻的。
“只不过你们无量峰的峰主死了，跟我有什么关系？”通臂猿魔在她过去之前就在了，就算栽赃陷害也得有个合理的理由吧，这群家伙凭什么一口咬定是自己弄死赵展的。
“额...其实无量峰的峰主死了，跟你的关系的确不大，毕竟在这荒域之中什么都有可能发生，至于为什么会扯上蓝峰主你...完全是因为你的身上有不死凰炎草...”那名凌霄宗的弟子再看向时崎奈奈的时候有些小心翼翼：“宗门内的三长老因为赵峰主的去世而气急攻心，不小心走火入魔了，要想痊愈就必须用到不死凰炎草这一株天材地宝，而这株天材地宝又珍惜无比，在俗世间也是极为少有，三长老听有些弟子说你曾经在荒域之中得到过一株，所以就派人来追查你的下落了。”
“可是我当时已经不是诈死了吗？你们怎么有这么大的闲心去查一个死人的底？”时崎奈奈都惊了，这群家伙的脑回路根本就不正常好吧！连死人都不放过。
“唔...这件事情还得从余峰主跟杜峰主的身上说起。”
“余峰主？”时崎奈奈发现了一个华点，凌霄宗七座灵峰峰主没有一个是姓余的，难不成是...：“余天齐？”这家伙什么时候又变成峰主了？
“嗯，没错，就是他。”那名弟子听到余天齐的名字，也是露出了一个羡慕的表情点了点头：“也不知道这个家伙当时怎么想的，当初杜峰主说你死在万妖荒域的魔兽之手时，余峰主一口就咬定了杜峰主在说谎，后来被长老证实了，他就成了无量峰新的峰主了，不得不说这家伙运气的真好。”
“证实？如何证实的？”时崎奈奈眉间一挑，发觉事情的发展似乎并没有自己想象中的那么简单。
既然杜飞宇也没有出卖自己，那男主大人是如何得知自己诈死一事的？
“我也不知道余峰主是用了什么伎俩证实的，反正最后是三长老当着全宗人的面对着杜峰主使用了精神探索，强行从杜峰主的精神脑海中得知了万妖荒域中的所有事情经过。”
啧...果然。
这剧情君真的会搞事情。
男主大人的剧情发展都要崩的不成人形了，这剧情君愣是从别的炮灰身上圆了回来。
无量峰的赵展过世，其师傅凌霄宗的三长老因为爱徒心切而走火入魔，这剧情发展看似来顺理成章，却又极为诡谲。
先不说其他多余的事情，就无量峰的赵展去世这一点，他旗下的那座无量峰就极大程度上属于余天齐自己的了，正好补了现在余天齐没有占领浩然峰的漏，至于幻翎圣果与不死凰炎草这两株天材地宝余天齐都没有得到？
时崎奈奈敢大胆的猜想，这苟比天道绝对会在将来的事情中扯出两种与幻翎圣果，不死凰炎草药效类似的天材地宝让余天齐代替炼丹治疗暗疾。
“所以，现在全宗上下的人都知道我蓝桉没死？”时崎奈奈深吸了一口气，不愧是玄幻文中的主角，主角光环就是比其他位面的难磨。
被时崎奈奈追问的那名凌霄宗弟子不敢回话，看样子的确事情的发展就如时崎奈奈所想的一样。她原本还想把浩然峰送给杜飞宇当个顺水人情，结果没想到却害了他，真是让人感觉到不愉快。
“算了，你不回答我就当你默认了，按照之前的条件，你把事情经过告诉我，我就放你离开，你是回宗报告还是如何我都不拦着你，都随你自己做决定吧。”
时崎奈奈伸手解开了名弟子身上的龟.甲缚之后，便是带着身后的其他人欲离开此处。
她是一个理性的人，不会因为那些曾经帮助过自己的人出了点事就会脑袋一热的回头去报仇。
“走，咱们去一趟酆都鬼城。”
时崎奈奈在放走了那名凌霄宗的弟子之后，便是带着蓝鹊等人往北方赶。
现在既然事情都暴露了，那她索性也不跟对方玩躲猫猫了。
对方竟然要追杀自己，那她也得还以颜色瞧瞧！
这酆都鬼城，乃是俗世之中一座凶名远扬的鬼城，传说中是沟通着人魔两界的通道口，时崎奈奈这一次过去完全就是因为饲养着八角鬼藻鱼的冥河在这其中，不过按照原本的计划来看，时崎奈奈是准备先去天山那边找千年玄冰蚕的，因为酆都境内危险重重，时崎奈奈担心自己贸然进去，怕是要耽搁不少时间。
不过现在时崎奈奈改主意。
理由是她想起来男主大人还有一根金手指也在这酆都鬼城之中。
她这次要去酆都之中拿八角鬼藻鱼的同时，顺便把男主角的那根金手指也给掰断！
不过这酆都说是一座都城其实也不尽然，它被建造与冥河之上，只有作为搭乘着酆都之中摆渡人的船，才能在夜色浓郁时分看见这座都城的完全面貌。
是一个很诡异的存在。
不仅如此，时崎奈奈听系统的资料里还提到过，这都城之中的居民都是曾经死过人，他们因为某种无法缘由进去轮回，只能停在了俗世之中徘徊，算是魔族的一种分支种族，叫做鬼族。
不过虽说是鬼族又不是那种虚无缥缈的鬼，而是由残留在俗世之中的残念所化的实体，他们在酆都之中生活着，有血有肉，与常人无异，甚至也有不少实力高强的修士，只不过这些修士都无法离开酆都半步，因为他们的命都是酆都给的，他们生于酆都，也只能终生止于酆都。
男主大人的那根金手指就跟这些鬼族有关。
时崎奈奈有接受过全文记忆，得知了酆都之中有一份男主大人曾经在作为大乘期强者时为自己渡劫失败时留下的后路。
那是一份莫大的传承，保留了余天齐曾经作为大乘期强者时所具备的大部分力量，一旦接受，晋升大乘，羽化飞升都是指日可待的事情，
在原文的剧情里，余天齐是在治愈完自己身上的所有暗疾之后再去酆都之内接受传承的。
因为那道传承极为特殊，即便余天齐是那道传承的主人也需要小心谨慎的对待，若是顶着满是暗疾的身体去接受传承，极有可能会难以支撑那股力量爆体而亡。
现在时崎奈奈在万妖荒域之中抢了治疗男主暗疾的幻翎圣果与不死凰炎草，也算是暂时性的断了余天齐去酆都接受传承的后路。
因此，她现在再过去悄悄的掰断对方这根唯一能有机会跟自己翻盘的金手指也是无可厚非的事情。

[WEB] 第二十八章   蓝鹊栖桉（二十八）

待到时崎奈奈等人来到北方酆都的时候，时间已经是过去将近两个月之久了。
虽说所花的时间比预估的要多出了不少，但就结果而言还算是不错的，蓝鹊的修为依然是靠着每天摸鱼晋升，到现在已经有元婴一段了，而反观时崎奈奈自身，从万妖荒域出来的一年时间里才堪堪达到金丹三段而已。
炼体之路漫漫啊。
时崎奈奈也无可奈何，不过好在沿途之中她还找到过几本强悍的炼体功法，搭配着自己原本那几个内功一起修炼，修为晋升的进度还算是可观。
也不知道之前那名被时崎奈奈放走的凌霄宗弟子是怎么选择的，反正在此之后的这两个月以来时崎奈奈就再也没有遇见过来自凌霄宗过来追杀她们的弟子了。
事出反常必有妖，但时崎奈奈也并没有将其放在心上，毕竟现在的当务之急是拿到冥河之中的八角鬼藻鱼与掰断被男主大人寄放在酆都之内的金手指。
但酆都只会在午夜时分的夜色浓郁之时才会现身在冥河之上，时崎奈奈到了冥河岸口的时候时间才不过刚到晌午，离着夜晚还有不少的时间。
“那既然如此，咱们就先来找八角鬼藻鱼好了。”时崎奈奈看着面前一望无际的冥河水兴冲冲的撸起衣袖就准备往河里面钻，抓鱼什么的，她可太在行了。
但还没走出去几步，又是被身后跟着的系统给拦了下来：“宿主别着急啊，这冥河水可是很危险的啊！”
“危险么？我怎么没看出来？”时崎奈奈站在岸边狐疑的朝着河里看了一眼，水面之上波光粼粼，清澈见底，水面之下，鱼群来回穿梭一片祥和，丝毫没有看出来有什么危险的地方。
系统：“......”这宿主平时看起来还蛮机灵的，怎么这个时候就容易犯傻了呢？
“宿主，你可别小了这冥河水，虽然在白天的时候它与寻常河水长相相差不多，但其中可是有大有文章的呢。”从口袋里掏出来一个小瓷碗，系统蹲下身子小心的从冥河之中舀上一碗摆在时崎奈奈的面前缓缓开口科普道：“这冥河水可是沟通人魔两界的渠道，位属极阴，其中所蕴含着的阴气可不比魔界那边的差，寻常元婴大能若是毫无准备的进入冥河之中，死不见尸都还是最轻的呢！”
“那照你这么说，八角鬼藻鱼岂不是捞不起来了？”时崎奈奈的脸瞬间就都垮了，这次酆都之旅该不会只能掰断男主大人的金手指吧。
“倒也不是说捞不起来吧，八角鬼藻鱼也不一定要全部在冥河之中亲自打捞，酆都之内的拍卖场或者市场说不定都会有卖。”
“这鬼地方还有拍卖场跟市场？”时崎奈奈都惊了：“不是说这是一座鬼城吗？”
“是鬼城没错啊，但跟外面的城市还是一样的啊，只不过里面的原居民都是一些执念所化的人罢了。”
时崎奈奈：“......”
“那我们到时候怎么去酆都里面呢？”时崎奈奈站在岸口四下张望：“到时候酆都是出现在这冥河之上吧，我们连冥河都不能下去，这酆都也过不去吧。”
“这宿主就不用担心了，过了零点冥河上就会飘过来前往酆都的摆渡人，到时候上船过去就好了。”
“你这小家伙看起来还挺见多识广的，以前有来过酆都么？”站在旁边守着蓝鹊的吞天蛇蟒不免的多看了系统几眼，这小娃娃看起来年纪轻轻的，阅历倒是比起常人还要丰富不少。
“嘛...这还只是第一次来，这些相关知识都是通过书籍跟其他人的一些传闻得知的。”系统被吞天蛇蟒盯着难免有些尴尬的挠着脑袋答道，她总不能跟这些npc说自己有这个世界的全部信息资料吧。
吞天蛇蟒没有说话，只是点了点头便是再也没有了下文。这其实也合理，毕竟系统的年纪看起来不过十五，模样稚嫩如孩童，而且还感觉不到一点点的灵力波动，这要是能去一次酆都也能说是一种奇闻了。
离着夜幕的到来还有不少的时间，时崎奈奈干脆是在附近找了间旅馆住下，其实俗世之中的修真者去往酆都的人数还不少，根据古书的记载酆都城内的宝藏秘境数不胜数，要是能得其一都是莫大的机缘。
但这也没什么好奇怪的，酆都城本身就是一个迷一般的存在，里面会有什么，会出现什么，都是未知的。
正是如此，酆都内每年才会涌入大量前往探索的修真者。
“几位客官要住店吗？”这才是刚刚踏入这间旅馆没几秒，从柜台后边便是走过来了一位穿着打扮像是小二的人。
时崎奈奈把这家伙上上下下打量了几遍，才是点了点头答道：“嗯，来两间客房。”
她倒是没想到在这里开客房的都是一些没有灵力的普通人，这要是有修真者来闹事了岂不是要吃哑巴亏？
“小二！给爷准备两间上好的雅间！”
话音刚落，就在时崎奈奈正准备交钱付押金的时候，突兀的身后就传来了一阵巨大的嗓门。
时崎奈奈被吓了一跳，但还是回头看了一眼来人，是两男两女，他们的穿着打扮极为奢华，一看就是出门历练的名门子弟，他们成群结伴的走过来，为首的是一位长相比较高大的男子。
时崎奈奈站在对方面前，光是身高就差了不少。
“额...真是不好意思啊...这位爷，我们旅店的最后两件客房已经是被这位小姐全部都预定下来了，旅店里面已经没有多余的客房了。”小二的脸上摆着歉意的笑：“你要是不介意就劳驾你去别的旅馆里休息吧。”
“可是陈师兄，小妹我已经走不动了哦，不想去别的地方了，我们就在这里住下好不好~”一位靠在那位高大男子身边的女人，如是撒娇道：“既然旁边的几位姐姐都把房间定下来了，那我们就再多出一倍的钱，小二哥哥就把房间让给我们吧。”
时崎奈奈：“......”淦！那老娘的意见呢？
“这位小姐你看...”店内的小二也是求助性的看向时崎奈奈，眼神之中充满着询问。
“不让。”我又不是这几个家伙的爹妈，凭什么得惯着她们啊！
“这位姑娘，看你其貌不凡，估计着也不是什么差钱得主，要不这样吧，我用一瓶上好的丹药换你两个房间如何？”
待在高大男子旁边的一位男人显然比较通情达理一点，时崎奈奈多看了对方一眼，但很快的就失去了兴趣，破障丹，能促使使用者的灵力使用与调和，在功能方面的确是能称得上是一瓶不错的丹药。
只不过时崎奈奈并不是练气的修真者，这种丹药她用不上。
“不换，你要是真想住店，就去找其他道友吧，我还想趁着夜晚来之前多睡一会呢。”说罢，时崎奈奈就欲带着身后的蓝鹊等人上楼睡觉去了。
但是。
“等等！”
先前的那位高大的男子却是一把挡在了时崎奈奈的面前。
“怎么，还有事？”时崎奈奈稍稍的抬了抬眼眼皮看了对方一眼，这群家伙该不会接下来又要给我整点杀必死的活出来吧。
“你这女人莫要给脸不要脸，我师弟愿意用破障丹换你两件破房间已经是你祖上八辈子修来的福气，你如此的给脸不要脸，是不是看不起我们天道门的人！”
那高大男人的话音落地，原本还有点喧闹的旅店顿时就安静了不少。
“你听见了吗？刚刚那个人说是天道门的弟子耶！”
“这可是咱们中州这一块数一数二的大门呢...”
“天道门的弟子来酆都城干嘛....”
“你这呆瓜，那肯定是来寻宝的啊？不然还能干嘛？”
“看来有好戏看了，那几个女人怕是要倒霉了。”
......
附近的声音叽叽喳喳的，时崎奈奈只感觉这群人吵闹。
天道门是什么？她都没听说过。
她就认识一个凌霄宗还有一个古震教，其他的，那还真是一个都不知道。
“你这几个娘们要是识货，就赶紧拿着这瓶丹药离开这里，不然呵呵...我很难保证你们到时候会不会遇到什么意外。”那为首的高大男子阴恻恻的威胁道。
然鹅。
“意外？”
时崎奈奈抬头撇了对方一眼：“你这是在威胁我吗？”
明明只是随意的一问，但时崎奈奈面前的这位高大男子只感觉一股寒意正顺着自己后背的脊梁直冲脑门。
这个女人...好像有点邪门...
“好狗不挡道，耽搁了我这几位美少女的休息你赔得起吗？”
就像是随意的一挥一样，时崎奈奈伸手一拍，便是将那男子震得倒退了十几步有余。
“你！”
“啊...对了，我的房间就在二楼最里面的那一间，你要是想来找茬就赶快哦，如果是担心人数不够的话，现在去叫人也行，但我不会在里面等你太久哦，我要是睡着了，你再把我给吵醒，我很难保证你的身体会不会缺点什么东西。”

[WEB] 第二十九章   蓝鹊栖桉（二十九）

时崎奈奈的眸子里渗透着丝丝凉意，站在楼下的天道门弟子此时正好对上她的眸子，口中要说的话下意识的就噎在了喉咙中。
“那么，各位稍后再见？”
时崎奈奈眉眼一弯，嘴角微也是抿起一丝淡淡的浅笑，她的声音清冷，仿佛像是来自深山老林中的冷风，让人感觉莫名的感到渗人。
四位天道门的弟子站在楼下齐齐的打了个哆嗦，等到这群人再次回过神来的时候，却是发现楼上的女人不知什么时候已经离开了，旅店之中又是恢复了原本的喧嚣。
“宿主，你为什么老喜欢拉仇恨啊？”收回看向楼下天道门四人的目光，跟在时崎奈奈身后进入房间的系统忍不住的开口问道。你就不能好好说话，和平解决问题吗？
“人生过得太安逸平静，就容易懈怠。”
系统：“......”这也不是你疯狂作死在口人品值的边缘大鹏展翅的理由啊！
“事已至此，多说无益，你赶紧回吞姐的房间休息区吧，晚上还得进酆都城呢。”时崎奈奈拎着系统的后衣领，像是拎小鸡一样的把对方给拎了出来。
但是。
“欸？！我跟吞姐一个房间么？！”被时崎奈奈赶出门外的系统一脸错愕：“不是蓝鹊跟吞姐一个房间吗？”
“哈？你在说什么猪猪话，蓝鹊肯定是跟我一个房间啊，你这个不懂人情世故的笨蛋系统。”站在门后面的时崎奈奈脸上满是鄙夷：“蓝鹊晚上睡觉容易踢被子，要是没照顾好着凉了怎么办！”
系统：“......”别人都元婴了还会感冒不成？还有宿主你怎么知道蓝鹊半夜会踢被子啊！
......
时间来到夜晚，时崎奈奈是在一阵迷迷糊糊之间起来的，周围的温度不知道在什么时候开始变得很低了，即便是时崎奈奈裹着被褥缩在床上也还是能明显的感觉到寒意。
“是酆都城出现了吗？”从隐藏空间里拿出一套棉袍给自己披上，时崎奈奈轻手轻脚的下了床正想透过窗看看外面冥河水上的变化，结果迎面看见的只有一层厚厚的迷雾，冥河之上什么也看不清。
“宿主，我们该出发了。”从隔壁房间里过来的系统提醒了时崎奈奈一句：“外面的渡河使差不多快到岸了，要是咱们不赶快，可能就得等到下次酆都城开放了。”
“那我们走吧。”时崎奈奈也不墨迹，回头给蓝鹊也披上了一件厚厚的棉袍之后，才是跟着系统火急火燎的去楼下去找吞姐。
冥河岸口相比于早晨完全就是两个模样，清澈的冥河水变得浑浊不堪，而且还时不时的能看见一个漆黑巨大的影子从水面之下游过，极为森然。
布满着厚厚迷雾的河面之上还有不少着不少挂着稻草人的扁舟停靠在岸边，附近从旅馆中出来的修真者们都是陆陆续续的在往船上赶，生怕错过了进入酆都城的第一时间。
“我们也走出发吧。”吞天蛇蟒找到的那艘渡河舟是在一个比较偏僻的河口，等到时崎奈奈走进的时候才发现那些所谓扁舟上的稻草人实际上都是个活着的人！
模样高高瘦瘦的，有两三米不止，身上穿着蓑衣，头上还带着高高的蓑笠，浑身上下只露出一双猩红的双眼。
“都上船吧，时间已经不早了，到时候到酆都境内还有不少的事情要做呢。”站在床上的吞天蛇蟒催促道，丝毫没把身旁吧渡河使那阴森恐怖的模样放在眼里。
时崎奈奈也是如此，围着那渡河使打量了好一会，差不多到旁边的系统快看不下去了，她才老老实实的走上船来。
“吱压...吱压...”
待到四人坐稳，那渡河使站在扁舟的后端轻轻的摆弄着手中那根细长的竹竿，伴随着一阵轻轻的摇晃声，时崎奈奈等人座下的船帆很快的就驶入了这条冥河之中。
河面上静悄悄的，唯一能听见的声音只有众人身下扁舟划动的声响，不仅如此，周围的光亮昏暗，温度极低，时间待久了有种让人感觉进入了某只深渊猛兽的巨嘴之中。
时崎奈奈心理素质高，也不害怕，坐在床上东瞧瞧西看看的，一直到玩累了才消停。
一路无话。
众人们坐在扁舟上也不知道漂流了多长时间，一直到眼前的浓雾散开，能模糊的看清楚远处一个漆黑的巨大身影时，一直待在船尾撑船的渡河使才徒然的开口说道：“船到了。”
他的声音沙哑，听起来就像是被砂纸打磨过的一样，让一些听着的人都能感觉到一股毛骨悚然。
众人纷纷抬头看去，只见浓雾之中那道巨大的模糊影子轮廓在变的愈发的清晰，不一会，一座古老而又残破的城门便是出现在了众人的面前。
“终于是到了。”看着城门顶上刻着酆都城三个字的门牌牌匾，时崎奈奈也是松了一口气，这冥河上面实在是太冷了，要是一直待下去的话她还真有些受不了。
“走吧，咱们去城里面看看那八角鬼藻鱼在哪。”将又睡熟过去的蓝鹊轻轻叫醒，时崎奈奈待到渡河使将船只完全停稳之后才是拉着蓝鹊的手纵身跃到了酆都城的领土上。
与时崎奈奈印象中死气沉沉满是墓碑的鬼城不一样，酆都城内热闹非凡，光是这走进来几十步的距离，时崎奈奈已经是看见不少街边的小贩在街头处吆喝贩卖的场景了，四处的街道上也是灯火辉煌，人影踵踵，与其说是一座凶名远扬的鬼城，不如说更像是一座俗世间随处可见的普通城镇。
“卖灵技，武技，丹药，法器咯，三千晶石，一律只收三千晶石咯！”
“卖汇元聚灵散咯，卖汇元聚灵散咯！金丹之下使用，能提升练气纯度百分之十！价格公道只收一万晶石！”
“......”
酆都城内的街道宽敞，两侧的街道上也是人来人往，络绎不绝，不过其中大多数的都是普通人，虽然会偶然的路过几名修士，不过很快的，也会消失在人海之中不知踪影。
看见这番热闹非凡的场景，吞天蛇蟒隐藏在面纱下的精致容颜也是稍稍的有些动摇，这些年来她一直都在躲避着仙界人的追杀，哪里能感受得到这种祥和的气氛？
唯独时崎奈奈脸上平静，自始至终都没有任何的波动。
这酆都城内的确是热闹，但也仅仅只限于热闹。
时崎奈奈能看得出来那些小贩眼中已经失去光亮的眼眸，那是已死之人才会有的特征，不仅如此，城内的灵力分布也极为稀疏，若是这真是一个热闹无比的城市，灵力的波动应该会更加的强烈才对。
“看来系统说的都是对的，酆都城内的人都是执念所化的实体鬼魂。”
将身边蓝鹊的手紧紧的握紧，时崎奈奈站在街道上又观望了一会，差不多等到有一部分俗世的修真者出现了，她才敢继续带着蓝鹊往酆都城内深入。
根据系统之前所说的消息，酆都城内通常都会举行一场盛大的拍卖行，不少来自俗世的各方大宗大门或者一方散修都会来到这里寻找宝物。
时崎奈奈花了一百晶石跟路边的小贩打探了有关的消息，很快的就得知在酆都城内的中央拍卖场即将又一场拍卖会要举行。
“我们走吧。”时崎奈奈目前的手头还算是阔绰，虽说这一年之中在俗世的修为晋升很是缓慢，但身上从四处得来的宝贝却是不少。
至少，只是拿下一条八角鬼藻鱼的话，时崎奈奈还是有信心的。
实在不行就把身上多余的一些东西卖掉，或者以物换物好了，毕竟在这酆都城内的拍卖行是支持以物换物这种情况出现的。
时崎奈奈带着蓝鹊等人来到中央拍卖行的时候，现在早就已经有不少的修士在此的等候了，其中以金丹筑基居多，偶尔的能出现几名元婴几段的家伙出现。
时崎奈奈在外面晃荡了一圈，最终还是找到了一条正在排队缴费的拍卖行入口，酆都城内的中央拍卖行是有规矩的，无论进入拍卖行的人是否拍卖物品都需要交纳一千晶石的入场费。
虽说价格有些偏高，但对于现场的所有修士来说都是值得的。
毕竟酆都城内拍卖行所出现的物品都是俗世间少有的宝物，就算是什么都不买，光花一千晶石长长见识也绝对是物有所值。
时崎奈奈等人在外面排好好一会才轮到到她们，迅速的交纳了入场费领了座位牌入场，时崎奈奈很快的就进入了其中找到位置坐好。
此时的拍卖场内已经有不少的人了，时崎奈奈进入其中的时候还能听见不少俗世间的宗门名字，可惜的是她还是一个都不认识。
“嗯？那一身道服是...凌霄宗的？”坐在一个僻静的角落里静静的等候着拍卖开始的时崎奈奈忽然眉间一挑，视线很快的就落到了不远处的四个座位身上：“凌霄宗的人来这里做什么？”

[WEB] 第三十章   蓝鹊栖桉（三十）

“真不明白余师兄为什么要带着我们来这个地方，这里可是酆都成耶...全是死人待的地方，咱们这种筑基的家伙跟过来真的好吗?”
“小声点啦，别被周围的本地人听见了，余师兄不是说带咱们出来开开眼界嘛，咱们乖乖跟着就好了，哪来那么多的废话？”
“唔...可是我真的很害怕嘛...”
似乎是师兄在教育师弟，现场拍卖行内的声音有些喧嚣，时崎奈奈因为坐的比较偏僻，所以也是并没有完全听清楚他们谈话的内容，只是大概的听到了余师兄三个字。
“这余师兄该不会又是余天齐那逼人吧...”
时崎奈奈小声的嘀咕着，也不知道是不是她倒霉，反正就算是时崎奈奈自己不主动去找位面主角的麻烦，这苟比剧情君也会在后续的剧情中让自己在将来的某个节点里跟主角阵营产生摩擦，然后被迫的站在对立面上。
啧，要不是现在的条件不允许，时崎奈奈真想把那苟比剧情君按在地上好好的暴打一顿。
系统：“......”宿主最近越来越暴躁了啊...
时崎奈奈又坐在座位上观望了一会，待到差不多现场的拍卖席上位置都坐满了她才装作若无其事的收回自己的视线，安安分分的待在拍卖场的角落里等候主持人的上场。
这次主持拍卖行的主人是一位长相性感且丰腴的女人，她几乎是一入场就成为了现场所有人的焦点，虽然其容貌没有倾国倾城之资，但胜在娇艳动人，再加上身上穿着的一袭性感的红袍将那成熟性感的身体曲线勾勒的淋漓尽致，不少在场的男性修真者都是眼前一亮。
“这年头的男人都是没见过女人的么？”时崎奈奈有注意到周围的一些男性修真者的猪哥样都是有些无语的翻了翻白眼，不过好在这种现场并没有持续很久，在经过台上主持人短暂的介绍之后，现场的拍卖会很快的就步入了正轨。
酆都城内的拍卖会与外界的拍卖会还是有很大的不同的，在俗世间拍卖的东西一般都是以实物为基准进行竞价拍卖，但酆都城内就不一样了，这里拍卖的物品都是一些大大小小的棺材，主持人并不会详细的跟你透露出这具棺材之中会装着什么样的宝物，一切都需要靠着自己的见识眼力与一定程度的运气来竞拍才行。
“在本次的拍棺会中，拍卖行会向各位展现出来自酆都城内的十口棺箱，起拍的金额不限，竞拍的内容也不限，（支持以物易物），一直到最高金额的出价为止，在场内的所有人都允许竞拍！”
那红袍女子妩媚到了骨子里的声音在现场内所有人的耳边回荡，时崎奈奈在听完之后只感觉眉头紧皱，她身上的财力有限，能支持她拍下的棺木估摸着最多也只有两具，这还得是现场人不刻意的跟她加价才行！
这要是全靠着竞猜与运气来拍，哪怕是十分之二的几率也十分的渺茫。
时崎奈奈可不觉得自己有着一发入魂的好运气。
“看来这个时候就需要本系统出马了呢！”
徒然的，时崎奈奈的旁边就响起了一道极为膨胀的声音，时崎奈奈当然知道这道声音的主人是谁，自家那位脑子不太好使的系统她实在是太熟了，这声音哪怕是用了变声器她都能认出来。
“就你？能行吗？别打肿脸充胖子哦。”时崎奈奈虚着眼，看向系统那边的眼神极为莫得感情。
这智障系统坑她的次数已经不下数十次了，原本都说好了这位面加强了带自己飞，结果还没蹦跶三章就下线当废物去了，这回又是靠眼力鉴宝，时崎奈奈实在是找不到相信这破系统的理由了。
“哼哼哼，宿主可不要小看本系统哦，本系统的眼力可是宇宙级别的哦！”萝莉系统持续膨胀x2
时崎奈奈：“......”
“虽然这么说很打击你，但实际上我从来就没有不小看你的时候。”
“......”
就怕空气突然安静，系统小一脸上的自满表情几乎是在听完时崎奈奈所说的话之后，瞬间就僵住了。
自家宿主这么不给她面子是她没想到的。
“嘛，不过你要是真让我不小看你也行啊，趁着这次拍卖会就让我来多看看你的本事呗。”时崎奈奈抬头撇了一眼台上正用着娇滴滴的声音向场内所有人推荐的第一口棺木的女人淡淡笑道。
“那一口棺材里面会装着什么宝物呢？”
第一口拍卖的棺材是一具极为古朴的木质小棺，大小约摸是寻常成年人的巴掌大小，棺盖的两侧还雕刻着不少的花纹，似是一张仙图，让人愈看愈玄奥，愈看愈神秘！仿佛只需要一眼便会沉沦其中无法自拔。
就时崎奈奈与系统说话的这会功夫，这具小木棺已经是被拍卖到了十几万晶石的天价了。
“什么宝物？里面装着的不过都是一些不入流的丹药罢了。”坐在时崎奈奈旁边的系统只是看了一眼，便是嗤之以鼻的答道：“棺口的花纹看似玄奥无比，但不过是些故弄玄虚的把戏罢了，这口棺材的真正价值实际上连四位数都破不了。”
“那这家拍卖行为什么还敢往外拍卖呢？”时崎奈奈好奇的问。
“拍卖行中难不成就不允许一些不入流的丹药进行拍卖了么？”系统难得的说出与她平时长相不符合的奸商语录：“规则之前就说好了，起拍金额不限，这意味着什么？就算是有人喊价一块晶石都有可能买下价值十几万晶石的东西，那么这十口棺材之中有那么几口是价值一块晶石的棺材被以天价买下又怎么了？拍棺的过程你情我愿，又没人逼拍，就与赌石是一样道理。”
系统的话音落下没多久，第一口棺木的最终价格便是被定在了十七万三千的价格被一位金丹期的修士给购走。
“宿主你若是不信，可以好好看看接下来的开棺环节，要是本系统说错一个地方，这次位面结束之后本系统可以以个人名义给宿主挑选三件法宝！”
“瞧你这话说的，真有那么神就有鬼了。”时崎奈奈白了自家系统一眼：“还让我随便挑三件呢，我才不稀罕呢。”她隐藏空间里面一抓一大堆，谁稀罕啊！
系统：“......”自家宿主的脑回路依旧是这么的让人捉摸不透呢。
结果就如系统所说的一样，在第一口木棺拍卖结束之后，那位金丹期修士所开的木棺之中全是一些造价便宜的丹药，加起来的数值甚至连一万都达不到。
花费了十几万的晶石结果却买来价值连一万都不到的货物，那位金丹期的修士都因为承受不住这种打击，直接呕出了一口殷红的鲜血，晕死在了现场。
“啧，看来你这家伙还不是完全没有用处嘛?”
时崎奈奈撑着脸颊，看着那位被拍卖场其他工作人员抬下去的金丹期修士如是说道。至少还真有眼力。
“那是，你也不看看制作出本系统的主人是谁，本系统能给自家主人丢人嘛！”萝莉系统持续膨胀x3.JpG
“嗯哼，这么说，你岂不是连这十口棺木中是否有八角鬼藻鱼都能知道咯？”时崎奈奈眯着眼睛，试探性的问。
“当然。”系统回答的模样依旧自信：“本系统可没有看走眼的时候。”
“那接下来就看你表演了，我要是没拿到八角鬼藻鱼我拿你是问。”时崎奈奈眉头一挑，模样也逐渐开始变得有些玩味了起来。
“来吧，本系统无所畏惧！”逐渐上头.JpG。
......
随后酆都拍卖行上的那位女人又是一连拍出五六口棺材，其中的棺材也是迥异，有金棺，木棺，水晶棺，冰棺等等等等，但不列外的棺材之中的宝物却是极为的普通，耗费几十万晶石以及数株天材地宝最后换来的却是竹篮打水一场空的修士不在少数，一些脾气暴躁的修士大骂着这家拍卖行是奸商，但很快的就被拍卖行中的一位强大的酆都城修士给一击给打飞了出去。
“接下来是本次拍卖会中的第七口棺木。”主持着拍卖行流程的妖艳女子从怀中掏出一个由竹条编制而成的棺材摆在桌面上，这棺木浑身湿哒哒的，好似刚从水中打捞出来，不仅如此，竹条上面的部分地方还有不少的地方迸裂了开来，仿佛下一秒整个竹棺就会悉数破裂开来。
老实说，这口棺材是目前为止卖相最难看也毫不为过。
“这口棺木的起拍价依然是最低的一块晶石，那么现在，起拍开始！”
妩媚的拍卖行女人话音落下，这回难得的并没有人着急的出声竞价。
这也难怪，毕竟一连六口棺木下来一件旷世奇珍都没有出现，现在再加上这竹棺的卖相如此，有人不愿意花钱竞价也是情有可原的。
“我出一百晶石。”
突兀的，寂静的拍卖行中出现了一个不合时宜的声音，不少的拍卖者都是一愣，不过很快的，他们也纷纷探头看去，想找找到底是那位家伙的审美观如此之差。

[WEB] 第三十一章   蓝鹊栖桉（三十一）

“余...余师兄？”
待在自己座位上的凌霄宗四名弟子都是一脸错愕的看着不远处站在走廊上的余天齐。
“余师兄没事买这口难看的棺材干什么啊...”其中一名年纪较小的女性弟子小声的询问旁边的师兄弟：“那口棺材看起来好脏好丑啊...”
“额...说不定师兄他有自己的打算吧。”被询问的那名男性弟子也有些看不明白余天齐的想法：“不过也还好吧，只是一百晶石的话，咱们倒也还不放在眼底。”
“这位公子出价一百晶石，在座的大人还有提出更高的价吗？”手拿着小木锤的红衣女子保持着好看的笑容环视了一圈场下的所有拍卖者，但在座的各位修士都没有出价更高的想法。
“那么，一百晶石一次！”
“一百晶石两次！”
“一百晶石三...”
“我出五千晶石。”
就在在场所有人都以为这口破烂的竹棺就要被余天齐以一百晶石购入手中的时候，突兀的一楼拍卖行的区域中又是响起了一个淡淡的声音，站在拍卖台上的红衣女子手中一滞，转而脸上又露出了更深的笑意。
“九十八号客人出价五千晶石，还会有更高的价格出现吗？”
“一万晶石。”站在走廊上的余天齐头也不移的继续保价。
这口竹棺他曾经在酆都城内见过，是一种少见的，被葬于冥河之中的死棺，虽说是棺，但用财宝二字来形容才最为贴切，余天齐曾经亲眼看见那名平凡的开棺者在那口竹棺之中开出无上的传承，最后承接天命，飞升化仙，如今这种竹棺在酆都城内再次出现，他可不会错失良机。
“五万晶石。”那道声音依旧是平淡的，站在走廊上的余天齐眉头直皱，总感觉这道声音似乎在哪里听到过。
会不会是自己的错觉？余天齐有意无意的抬头朝着那道声音的方向看去，结果入眼看见的是四位带着灰色头纱的神秘女人。
余天齐看不见那些女人的真正面容，也不能断定对方是不是对方脑海中所想的那个女人，不过很快的，余天齐就收回了自己视线重新开口竞价：“我出五十万晶石。”
这个价格一出，在座的所有拍卖者皆是一阵哗然。
“那小子疯了吗！”
“只是一口破烂不堪的竹棺，用得着花费这么多的晶石去赌吗！”
“之前那么多口好棺不拍，偏偏看上这口破烂的竹棺，这家伙是沙比吗！”
“五十万晶石，这位大人出价五十万晶石！还会有更高的价格出现吗？”手中拿着小巧的银锤，那位身材丰满的红衣女子站在拍卖台上用着她那风情十足的媚态与娇嗲的声音不断的炒动着现场的气氛。
她原本还在苦恼着这口破烂的竹棺该怎么拍卖出去呢，现在倒好，一口随处可见的破烂竹棺竟然成为了现场这两位竞争者眼前的宝物，她怎么能不高兴呢！
在中央拍卖行的规矩之中，像她这样的拍卖主持人都能在拍卖会结束之后获得其中所有物品拍卖结束以后全部利润的百分之二十，也就是说这些物品的最终总定价越高，她能拿到拍卖分红也就越高！
现在这口竹棺已经被炒到了五十万晶石的天价，即便是现在就定价结束她都能拿到一笔不菲的分红！
“五十万晶石一次！”
“五十万晶石两次！”
“我出一百万晶石。”
什么？！一百万！
这道声音的出现，不单单是站在舞台上的红衣女人愣住了，就连在场的几位修真者都惊愕的站起身来了，这些家伙都疯了吗？
这只是一口破烂不堪的竹棺而已啊，怎么会值得上一百万块晶石！？
“敢问这位道友究竟是何人？”
站在拍卖行的走廊处，余天齐的脸上满是阴霾，事情会演变成如今的模样完全就是出乎在余天齐意料之外的，他原本以为这次拍卖行的竹棺非他莫属了，想不到现在又杀出来一位程咬金他如何不怒！
“怎么？余峰主连我不认识了吗？”将自己脑袋上带着的灰色头纱稍稍的揭下，时崎奈奈坐在自己的座位上翘着二郎腿，一手撑着脸颊，一手举着手中的报价牌，神色戏谑的答道：“我是蓝桉啊。”
“又是你！”看着远处女人那张精致的俏脸，余天齐的眼眸冰冷至极，甚至连周身的一股浓郁的杀意都忍不住的朝着外界狂涌。
这女人夺他两株天材地宝，毁他大计不说，现在又是如此针对他争夺竹棺，这蓝桉到底是什么意思！
“在这里再看见我余峰主是不是很意外呀，嗨呀，这毕竟也是没办法的事情呢，谁让我知道余峰主一些见不得人的事情呢，你这么想杀掉我，我俗世待不下去了，自然就只能来这酆都城内避避风头呢。”
时崎奈奈胡扯拉皮的技术依然不减，余天齐听的只感觉一阵怒火蹭蹭蹭的直往脑门上涌。
“那是...蓝峰主？她怎么在这？”
“上次回来上报的弟子不是说蓝桉重伤逃往天山那边去了么？她怎么会突然的出现在这酆都城内。”
坐在不远处的凌霄宗四名弟子围在一起细细的讨论着，但是无论他们讨论的结果如何，他们都知道，这次这个蓝桉恐怕是蹦跶不了多久了。
他们的余师兄早在几个月之前就已经步入金丹七段的行列了，资料里面的蓝桉修为只不过是区区金丹三段，这七段打三段，谁胜谁负已经很明显了。
“走廊处的那位大人，请您克制一点，这里再怎么说是酆都城内，与你们俗世不同，你若是执意与一楼的那位姑娘发生冲突的话，还请等到这次拍卖结束之后在说，不然我们拍卖行会很难办的。”
眼看着现场的气息有些剑拔弩张，站在台上的红衣女子也是拿着手中的小银锤沉声制止道。
余天齐当然知道冲动所带来的后果会是怎样，但如果让他就这么放过对方，余天齐显然也做不到，特别是对方的那句知道自己一些见不得人的事情更是给余天齐直接拉响了警报，这个女人，留不得！
“蓝桉，你口口声声说用百万晶石拍下这口竹棺，但你目前的修为只不过是区区金丹，何来百万晶石之多？”
余天齐的这番话一出，现场人的视线都是纷纷朝着时崎奈奈的方向看去，的确，饶是元婴之上的老一辈强者，都不一定会有这么多的晶石家当，更何况这女人还不到元婴，这如何不让人生疑？
当然，酆都城内也有对付这种胡乱叫价捣乱拍卖行进度的规矩的，轻则废除修为逐出酆都城外，重则当场轰杀不留活口，毕竟对于这种扰乱自家拍卖行信誉。浪费大家时间的事情，中央拍卖行这边都是从严处理。
“呵，我有没有这么多晶石管你屁事，我既然敢喊自然是有我的底气，你这么见不得我好，余峰主的人品还是一如既往的恶劣啊。”
不远处四位看戏的凌霄宗弟子：“......”性格恶劣这句话明明就是来形容你这个家伙的吧。
“唰——”
就在众人无语之际，坐在座位上的时崎奈奈忽然袖子一翻，手中赫然的就多出了一块小巧的七彩夺目的彩色鳞片。
“这里不是允许以物易物的说法么？我这里有一片传说中的七彩吞天蛇蟒鳞片，你们来看看这玩意值多少晶石。”她的声音淡淡的，只不过是在看向余天齐那边的时候，表情格外的玩味。
七彩吞天蛇蟒的鳞片？
嘶——
在场不少的修士皆是脸色一变，特别是余天齐，脸色都阴沉的恨不得冲上来直接把时崎奈奈给掐死了。
那可是传说中的魔兽啊，要是这个女人的手中拿着的鳞片真是七彩吞天蛇蟒，那可不是能用晶石就能买到的地步了。
这女人怎么会得到如此神物？
余天齐在看向时崎奈奈那边的时候，脸色简直是变了又变。
“这位大人手中的鳞片真是那七彩吞天蛇蟒的蛇鳞么？”很显然，站在台上的那位红衣女子在听见时崎奈奈所说的话之后，脸上的表情都有些激动了，就连称呼也从最开始的姑娘变成了大人。
要是真如时崎奈奈所说的那般这是吞天蛇蟒的蛇鳞，那么用来交换这口破烂不堪的竹棺那真是只赚不赔，
“如假包换。”时崎奈奈不动声色的撇了一眼身边带着面纱的吞天蛇蟒，笑吟吟的答道：“这乃是我之前在万妖荒域之中所得的宝物之一，你若是不相信可以请专业的人过来检验真伪。”
说起这事，时崎奈奈还真得多亏自家的吞姐愿意看在蓝鹊的份上给自己一片蛇鳞，不然竞争竹棺这件事情还真不一定能成功。
“那恕小女子斗胆向大人借这鳞片一看了。”
从时崎奈奈的手中接过那片七彩鳞片，红衣女子在深吸了一口气之后，便是拍手从后台招来一个老者。
“孙伯，你来看看这块鳞片是传说中吞天蛇蟒的蛇鳞不？”

[WEB] 第三十二章   蓝鹊栖桉（三十二）

那位被称为孙伯的老者看起来已经年近古稀，童颜鹤发，看起来格外的慈祥。
他手里拿着红衣女子递过来的七彩蛇鳞细细的打量了将近半小时之久，最终才是声音颤抖的给出一个惊愕现场所有修士的答案：“这块蛇鳞...的确是传说之中吞天蛇蟒的鳞片。”
在听到孙伯说出来的这个消息的时候，跟着余天齐过来的那四位凌霄宗弟子眼睛都瞪直了，别人或许不知道，但他们凌霄宗的人可都知道，这蓝桉在万妖荒域之中可是夺得了幻翎圣果与不死凰炎草两种绝世的天材地宝，现在她又说出这片吞天蛇蟒的蛇鳞也是从万妖荒域之中获得的，那些弟子如何不惊？
“要是这位大人真有意用它来换取我们中央拍卖行的这口竹棺的话，那自然是绰绰有余，当然，如果现场之中还有大人有意与其争夺，那也得拿出价值可以抗衡吞天蛇蟒蛇鳞的宝贝出来才行。”
孙伯的话已经说得很明白了，要竹棺？行啊，再拿出比吞天蛇蟒蛇鳞还要贵重的宝物出来就可以了。
但这怎么可能？这可是吞天蛇蟒的蛇鳞！传说中站在一切魔兽妖兽顶端的王者！要想拿出能超过吞天蛇蟒蛇鳞的宝物根本就不可能！
“这个女人是疯子吧，有了这种神物竟然还拿出来换一口破烂不堪的竹棺。”
“疯了！都疯了！这年代的小年轻真的是越来越让人看不透了。”
拍卖场内议论的声音不断，时崎奈奈坐在自己的座位上表情毫无波澜，她当然知道这样换自己是属于亏的那一方，但如果这竹棺落入了男主大人的手里，鬼知道对方又会得到什么宝贝？
玄幻小说中那些表面买破烂实则为神器的套路她可是摸得一清二楚！
要是余天齐从里面开出来两样可以辅助他治愈暗疾的天材地宝时崎奈奈岂不是连哭的地方都找不到了？
所以于情于理，时崎奈奈都不会让男主大人得到这口竹棺的！
“既然如此，那这口竹棺的最终定价便是一枚吞天蛇蟒的蛇鳞了！相信在座的各位大人都没有人能给出更高的价了吧”手里拿着小银锤的红衣女子在得知时崎奈奈那片蛇鳞是真的之后脸上的表情也是变得愈发的美艳。
现场之中的一干修士们都是面面相觑，鸦雀无声，对于他们来说，一枚吞天蛇蟒蛇鳞的价格早就已经是超出他们所有人心中能接受的价格了，如果只是为了赌棺的话，这是完全没必要的！
“那么恭喜这位大人，最终以一枚吞天蛇蟒蛇鳞的价格获得了本次拍棺会的第七口竹棺。”
拍卖会台上的女人一锤定音，现场也是响起了零零碎碎的掌声，就在所有人都以为这第七口竹棺的拍卖就到此为止了，走上拍卖台上去领那口竹棺的时崎奈奈突然的就是抽出自己的巨斧将那口摆在展示台上的竹棺给打的稀碎。
在座的各位修士在都被时崎奈奈这突如其来的举动给弄傻了，这...这女人是神经病吧！花了一块吞天蛇蟒蛇鳞买来的竹棺，竟然就这么随意的毁掉了，她是闲的慌，还是出来炫富拜金的啊！
“这位大人...你这是...”就连站在拍卖台上的红衣女子也被时崎奈奈这没头没脑的举动给弄得懵逼极了，她主持拍卖行这么多年以来还是第一次遇见如此不按套路出牌的家伙，一时间连圆场都不知道怎么圆了。
“嗯？你们都看着我干嘛？”站在展示台面前的时崎奈奈看着一群周围一群怀疑人生的修真者们语出惊人：“都没见过我这么妖娆不做作的开棺方式么？”
在座的各位修真者：“.......”神特么妖娆不做作的开棺方式。
神经病啊这女人！她难道就不担心这竹棺里面所装着的天材地宝在她的这一击之下直接变为齑粉吗！在者，这可是价值一片吞天蛇蟒蛇鳞的竹棺啊！你这家伙就不能有点最起码的尊重吗！
“总而言之...先让我来康康这里面有没有什么宝贝好了...”时崎奈奈说罢，便是以一种十分接地气的姿势蹲在了地上开始对着那口满是木屑的竹棺里摸索了起来：“emmm...总感觉会出很不错的宝贝呢...”
“......”
“啊...这是什么？”突兀的，时崎奈奈猛地从木屑堆之中掏出来一条通体黑斑的鱼，那黑鱼一露面，顿时周身就爆发出了一股浓郁的阴气，不仅如此，它还在时崎奈奈的手中疯狂的挣扎了起来，要不是时崎奈奈手脚麻溜先一步把它丢进了隐藏空间里面，恐怕那条黑鱼都要摆脱出来了。
“刚刚的那个黑影...是八角鬼藻鱼吧。”虽说时崎奈奈手中的全那条黑鱼出现的过程也就短短数秒，但台上还是有不少的修士看见了那黑鱼的全貌：“八角鬼藻鱼可是酆都城内少见的一种天材地宝啊...那女人运气真好。”
“可是比起之前的那片吞天蛇蟒蛇鳞来说，这女人还是血亏啊！”
“就是啊...你说这女人拿什么换不好，偏偏要用吞天蛇蟒的蛇鳞来换，这不是白给吗？
“现在只能看看接下里这竹棺里面的其他宝物能不能回本咯~””
台上的修士还在议论着，将八角鬼藻鱼放入隐藏空间里的时崎奈奈眉头一挑，空闲的手又是往木屑堆里面伸去，这竹棺看起来还挺大的，应该不止系统所说的八角鬼藻鱼这一样东西吧。
“嗯？这又是什么？”
从竹棺之中掏出一卷玉筒的时崎奈奈奇怪的嘀咕了一句，这玉筒的模样与外面寻常可见的功法玉筒并没有什么不同的地方，通体碧玉，小巧玲珑，有时候光亮照在其身上的时候，还能展现出一股流光。
时崎奈奈正欲打开，但忽然想到男主大人还在这里，当即之下又是把伸出去的手给收了回来。
算了，还是等出去再一探究竟好了。
“哎，这位道友你倒是打开啊，咋开一半又收回去了呢！”拍卖行里一个好奇心比较重的修士看着时崎奈奈把玉筒往自己怀里塞，也是有些按捺不住的起身大声喊道：“让我们都见识见识一下这竹棺之中的宝贝呗！”
“就是啊这位道友，都让我们看看呗。”
不少的修士都在场下附和。
“你们都想看？”收起玉筒的时崎奈奈站在台上微微一笑。
“是啊。”那修士与附近的一些其他修真者都是用力的点了点头，看向时崎奈奈的眼神之中都带着期待。
就连旁边红衣女子的一双美目也落到时崎奈奈的身上，想见识这女子到底是有什么底气敢为了一口竹棺不惜化为一枚吞天蛇蟒的蛇鳞。
“可是凭什么啊？”时崎奈奈的笑容突然一敛：“这都我买来的东西，我凭什么要给你们看啊？”
众人：“......”这...似乎说的没啥毛病。
“行了行了，今天就先到这里吧，开始拍卖下一个棺木吧。”时崎奈奈衣袖一挥，被砸成碎屑的竹棺瞬间就被收进了隐藏空间之中：“都是一群老大不小的人了，老惦记着别人拍卖的宝贝做什么？要是真想看，就自己花钱拍卖呗。”
“......”你妹...要是老子有钱还会让你把这些东西给买走不成？
在座的众修真者皆是有些无奈的坐下，毕竟这女人说的也有理，他们总不能硬要强迫着对方给自己看吧。
“怎么样宿主，本系统的眼光还是不错的吧。”一回到自己的座位上，旁边的系统便是屁颠屁颠的凑过来邀功。
时崎奈奈不跟她计较，稍稍的看了看这家拍卖行的出口在哪之后，便是低声的跟系统吩咐道：“别的就先不细说了，咱们先离开这里。”
“怎么了吗宿主，难不成你给那老板假的鳞片了不成？现在准备跑路了？”系统狐疑的问。
时崎奈奈：“......”自己在这个魂淡系统的眼底到底是什么样的存在啊！
“少废话，先开溜就对了。”时崎奈奈牵着蓝鹊的手，躬着腰，偷偷摸摸的便是往拍卖行的出口处摸去。
她刚刚在下路的时候有注意到男主大人那边的行踪，坐在一口不远处的那四位凌霄宗的弟子已经不知道去哪了，时崎奈奈担心继续呆在这里容易节外生枝，所以还是先离开这里比较好。
再者男主大人本人似乎也对自己刚刚抢了他的竹棺十分恼火，这时候要是不先开溜，恐怕到时候再跑路就没这么容易了。
“嗡——”
就像是在自己的耳膜边近距离的响起几道强劲的电磁声，时崎奈奈几乎是在离开中央拍卖行的一瞬间就感觉到了不对劲。
酆都城外的街道安静至极，明明在时崎奈奈的视线中还有着不少的行人，可是不知道怎么回事，那些站在街道上的人们一个个的就像是被按下了暂停键一样。
不仅如此，就连空中的鸟兽，落下的树叶，也被纷纷的停在了空中无法一动。
“这是...空间被静止了吗？”时崎奈奈很快的就意识到了这是位面剧情之外的发展。
但这个时候反应过来已经迟了，跟在后面的系统，蓝鹊还有吞天蛇蟒三人此时就像是三个雕塑一般，一动不动的保持着原来的模样。
整个世界安静的仿佛就只有时崎奈奈一个活人活在世上...

[WEB] 第三十三章   蓝鹊栖桉（三十三）

“啧...”这股熟悉的心里厌恶感，时崎奈奈都不用去猜，就知道是特罗洛普那个智障搞的鬼！整个世界除了他，就还没有一个人让能时崎奈奈如此心生厌恶。
自家那智障系统打的防火墙补丁真的是白打了！
“有屁就快放，老娘现在没多余心情跟你玩躲猫猫。”从怀里摸出一把锐利的匕首，时崎奈奈的视线紧盯着一处人群堆，语气极为的不客气：“你是自己出来，还是让我亲自动手把你抓出来？”
“......”
她的声音冰冷，在这种诡异寂静的气氛之中显得格外的阴森。
让人窒息的暗流在周围不断的涌动，躲在人群里面的特罗洛普看着不远处的人影，心里面没由来的就感觉一阵发毛，他竟然会对一个女人的影子感觉到恐惧，这完全就不符合他平常的作风好吧！
虽说这女人的确在某些程度上来说有些不正常，但还不至于到让他这种处事不惊的绅士都手忙脚乱的地步吧。
“嗯...应该说真不愧是时奈小姐吗？就连与人打招呼的方式都是如此的新奇呢。”稍稍的整理了一下自己的衣领，强压着自己心里面慌乱的特罗洛普从容的从一堆被静止的人群中走出，他的身上穿着一套洁白的燕尾西装，在周围这满是古装道袍的人群之中显得格外的醒目。
时崎奈奈没有说话，就这么平静的看着对方一步一步的从人堆之中走出来，最终站在离自己五六步远的地方。
“别来无恙啊，时奈小姐，这些日子过的还好吗？”特罗洛普的笑容依旧温润得体，仿佛站在他面前的是一位与他阔别已久的老友。
时崎奈奈没有搭腔，只是一脸冷漠的看着眼前的男人，手中的匕首毫无征兆的就朝着对方的脑门上激射而去。
这智障的笑脸无论看多少次都让人感觉到没由来的怒火啊！
“时奈小姐，你这是做什么？”然而投掷匕首的技能前摇终究还是太长了，站在原地的特罗洛普只要身体微微一侧，便是能轻松的躲过了时崎奈奈的突然袭击。
时崎奈奈看着自己的匕首被躲了也不恼，她原本就不觉得自己能一击把特罗洛普给杀了，她这次会出手攻击，完全就是她想恶心这个智障一把。
“你这家伙是智障看不出来么？我当然是在杀人啊。”时崎奈奈看向特罗洛普的表情依旧恶劣。
特罗洛普：“......”这女人的套路真的是越来越看不透了。
嗨呀好气啊，可是作为绅士的他又不能口吐芬芳，保持着笑容的特罗洛普决定先不跟这个女人计较，而是另起了一个话题：“最近时奈小姐在位面里的进度似乎有些缓慢啊...”要不他给对方来点刺激的？
但...“这管你屁事？”时崎奈奈睨了对方一眼，视线冰冷的宛如在垃圾场中的蠕虫：“你这家伙如果只是为了来单纯的骚扰我，我现在就送你下去见阎王。”
“.......”得，看来这天没法聊了。
“时奈小姐平时与人说话都是这般儒雅的态度吗？”特罗洛普再说这句话的时候，把儒雅两字咬的极重，时崎奈奈都能看见对方额头上微微暴起的青筋。
“那的看是什么人了。”时崎奈奈咧着嘴，一本正经的跟对方答道：“一般要是面对的家伙都是你这样的智障，我的态度都是如此。”
特罗洛普：“......”到头来还是自己被骂智障了吗？
“既然如此，时奈小姐，闲聊时间结束了！咱们就来说说正事吧！”
时崎奈奈：“......”原来这家伙磨磨唧唧了这么久都是在闲聊吗？
“我把实验体的实时位置信息共享给仙界的npc了。”突兀的，特罗洛普就来了一句这么没头没脑的话，他脸上的笑容依旧从容，只是脸庞之上却是开始出现了一些对时崎奈奈的不怀好意。
“实时位置信息共享？”
起初的时崎奈奈并没有反应过来特罗洛普的话是什么意思，直到她徒然的看见了自己身后的蓝鹊等人之后，她的那张原本就看人不善的脸才变得更加的阴戾了起来：“你这家伙的目的到底是什么？”
是想杀掉她还是栖凤？
早在许久之前，时崎奈奈以为特罗洛普背后的家伙是想争夺栖凤的精神世界主控制权，但今天一见，却又不同，特罗洛普将蓝鹊现在的位置共享出去，无疑就是在将时崎奈奈等人往死路上逼。
怪不得这家伙之前会跑来告诉自己这个位面的栖凤会死，原来是早就做好了准备等着自己上钩啊！
“谁知道呢？或许只不过是本绅士心血来潮了也说不定呢？”特罗洛普的回答很模糊，在配上他那张戏谑的绅士微笑，时崎奈奈的怒气值蹭蹭蹭的就达到了顶峰。
“你应该知道现在这种状况下，我掐死你简直易如反掌，而且还不需要担心你的尸体处理问题。”
时崎奈奈一手抓着特罗洛普的脖子，眼神冰冷。这个位面里的特罗洛普身体之中并没有灵力，时崎奈奈想要对付他根本就就是勾勾手指头的事情。
“所以，时奈小姐会觉得这种威胁就会让我感觉到害怕吗？”特罗洛普的笑意愈发的浓郁，脸上的表情并没有因为时崎奈奈掐着她的脖子而感觉到任何的慌乱。
“我还是觉得时奈小姐现在把重心放在接下来的一段日子里比较好，不然到时候，就只能无能为力的看见实验个体死在你的面前咯。”
“咔嚓...”特罗洛普的话还没说完，右手钳住对方脖子的时崎奈奈已经是五指用力，硬生生的将对方的脖子给捏断了。
“废话真多。”看着脑袋一歪，嘴角还保持着诡异弧度笑容的特罗洛普，时崎奈奈就像是随手丢垃圾一般的，将对方的尸体给抛掷到一边。
“想杀与能杀是两回事，这群智障该不会连这种简单的道理都傻傻的分不清楚吧。”
感受着周围的灵力波动又重新开始运转，扭过头看去的时崎奈奈正好的对上了三双迷茫的眼眸。
“刚刚...是发生什么事情了吗？”站在众人最后面的吞天蛇蟒看着时崎奈奈旁边不远处的特罗洛普尸体，突然的开口问道。
如果她没有记错的话，那个地方应该是没有尸体的才对，明明只是一瞬间的恍惚，但这股让人在意的违和感是怎么回事？
吞天蛇蟒的柳眉紧蹙，连脸上的表情都少见的出现了一抹困惑。
时崎奈奈不知道从何开口，一直到旁边的系统看清楚了特罗洛普的脸，这个诡异的气氛才是被打破。
“这家伙...不是之前主人让本系统警惕的家伙吗？他的尸体为什么会出现在这里啊？”系统一脸懵逼的看向时崎奈奈：“宿主，你什么时候把他给弄死的啊？”
“就在刚刚。”时崎奈奈回答言简意赅。
“刚刚？”吞天蛇蟒与系统皆是一愣，就连一旁的蓝鹊都是学着这两人的表情摆出皱着眉的模样。
“嗯，你们被空间静止了，只有我能活动。”时崎奈奈稍稍的解释了一下。
“这...怎么可能！”距离着特罗洛普尸体有些距离的吞天蛇蟒有些不敢置信：“操控空间的能力从古至今闻所未闻，就连是仙界的仙帝都做不到，你这小娃娃要是真的遇到了能操控空间的敌人，你是如何将对方击杀的？”
“如何击杀？那就是用手掐死的啊。”时崎奈奈说着还极为形象的用手给吞天蛇蟒演示了一遍，只是她那平淡的语气，完全无法让吞天蛇蟒感到信服。
但如果不是这样的话，吞天蛇蟒也找不到能合理解释那一瞬间让她感觉到违和的理由。
“这实在是太荒唐了。”
“可是就算如此，这家伙为什么会突然找上宿主啊？”蹲在特罗洛普尸体旁边验尸的系统显然智商难得的在线了一次：“明明之前都没有现身过，现在一出现就死了，怎么看都很让人在意啊...”
“倒也不是说突然找上我吧，其实上个位面他也出现过一次。”时崎奈奈试着帮自家系统回忆剧情：“当时不是你有些时间跟我切断了精神联系么？就是那个时候对方找上我的。”
“哎——！这么重要的事情为什么宿主不早点告诉本系统啊！”一直被蒙在鼓里的系统人都傻了，亏她还一直准备了那么多防火墙补丁，原来对方早就入侵进来了啊！
“这不是你也没开口问我啊。”
系统：“......”就算是本系统没问，但这么重要的事情，宿主也要放在心上啊！
吞天蛇蟒搞不懂这两个人再说些什么，但看气氛来讲，似乎事情还蛮严重的。
“嘛，总之这事还暂且不谈，咱们目前还有一件很重要的事情要处理。”时崎奈奈战略性的选择转移话题：“这家伙在被我掐死之前有跟提到过，咱们的行踪已经被他暴露给仙界的人了。”
“什么！”
系统与吞天蛇蟒两人皆是一惊，同一时刻，一股蛮横磅礴的圣洁气息猛地自酆都城顶空降下。
那是一道来自仙界的光柱。

[WEB] 第三十四章   蓝鹊栖桉（三十四）

“啧，来的可真快啊。”这剧情君在要弄死她这一方面的剧情安排上还真的是一点都不墨迹，时崎奈奈日常气的想掀桌。
“看来男主大人的金手指一时半会也掰不断了，咱们先撤。”时崎奈奈能明显的感觉到自己身后的吞天蛇蟒气息有些絮乱，但好在那些从白色光柱之中走出来的几个白袍仙界修真者都没有看时崎奈奈的这个方向，也算是勉勉强强的躲过了一劫。
君子报仇，十年不晚，时崎奈奈要想躲避这群仙界人的追杀还真不是件容易的事情，为了不引起周围酆都城内人的注意，时崎奈奈还是先带着系统等人去了一个不起眼的角落之后，才是一连用了好几张传送符箓遁走。
不过虽说是遁走了但时崎奈奈她们还是身处于在酆都城的城内，因为酆都城本身建筑于冥河之上，她们要想传送回俗世第一就是距离不够，再者就是她的传送符箓还没有强到能跨界传送的地步。
“这几张符箓你们拿着，不到万不得已的时候千万别揭下来。”时崎奈奈又从衣袖里分别给蓝鹊以及吞天蛇蟒发了一张用来隐蔽自身气息的符箓：“这回算是认栽了，仙界的人要是赖在酆都城内不走，恐怕接下来的日子会我们都不太好过呢。”
时崎奈奈忽然的就有些后悔把吞天蛇蟒的蛇鳞留在酆都城内的中央拍卖行了，有吞姐的那块蛇鳞在，对方要想在酆都城内找到自己的行踪怕只是时间的长短问题罢了。
到时候的自己能不能突破元婴都还是个未知数。
“玛鸽姬，特罗洛普那个智障还真不给老娘省心。”
时崎奈奈气的直咬牙，下次再碰上这个智障一定得把她自创的三十二招酷刑全给这家伙用上！
原本按照她的打算应该是在俗世间历练到差不多洞虚实力之后再去仙界开启隐藏任务的，现在倒好，因为特罗洛普这智障的横插一脚，这个有关于仙界的隐藏任务就不得不提前开启了！
而且还是属于那种不可逆的直接开启！这种情况对于现在仅仅只是金丹期的时崎奈奈来说无疑是地狱级别的！
“要是有能够加速自身修炼的金手指在就好了。”
时崎奈奈没由来的就有些怀念万妖荒域之中的那片淬体池了。
她修的是炼体，比起哪些练气的修真者本就慢上不少，现在又要面临酆都城内仙界人的搜索追杀，时崎奈奈能拿来修炼的时间就更少了。
吞天蛇蟒似乎也意识到了这个问题，在接过时崎奈奈递过来的黄色符箓之后，脸上的表情也出现了一些复杂之色。
如果继续按照着这种进度进行下去的话，将来与仙界人碰上面，时崎奈奈是非但成为不了队伍的战力，反而还会成为拖累她们的累赘。
“在想什么呢？”时崎奈奈忽然的伸手在吞天蛇蟒的面容前招了招，她的脸上永远都挂着那种胜券在握的淡笑，吞天蛇蟒也不知道对方哪来的这种自信，即使是在这种完全看不见逆转的局势之中也依然久存。
或许她真的会创造出奇迹也说不定？
“没什么。”吞天蛇蟒的表情很快的就恢复到了寻常可见的平静：“还记得你之前问过我有关于三界之乱的事情吗？我现在准备告诉你当年究竟都发生了些什么才会导致三界之乱的产生。”
对于吞姐这突如其来的话题，时崎奈奈倒有些发愣，她倒也没想到对方会这么快松开愿意告诉自己。
按照一般的套路发展，不是得让自己在她面前表演几波为蓝鹊舍生入死的无畏操作之后将好感度刷到一个点之后，才松口的吗？
这猝不及防就告诉自己隐藏前置任务可以完成了，时崎奈奈也有些不太真实的感觉啊。
不过...emmm，既然能快速完成前置任务，触发隐藏任务的话，时崎奈奈本身还是蛮乐意的。
事情是发生在五千年前还久远的俗世，那时候的青乌仙子还并没有被称为仙子，这里暂且称呼她为青乌，青乌实际上并不是土生土长的仙界人，她是仙魔两界的混血种，体内流淌着仙界人与魔界人的血脉，只是不知道什么缘由被养在了俗世。
吞姐最初与青乌相遇的时候，还是青乌刚来到仙界的时候。
那还是吞姐第一次见到俗世之中飞升上来的家伙如此受仙帝的青睐，以四仙兽开道，神驹拉轿，几乎是仙帝亲临时才该有的标配，在迎接青乌飞升的时候全都用上了。
那时候的吞姐也还不是三界之中让人闻风丧胆的吞天蛇蟒，它与仙界之内其他的魔兽一样，都成经历过仙体凡胎的漫长生活。
吞姐只所以会晋升为吞天蛇蟒一族，这都是通过了青乌仙子的点拨所导致的。
在仙界，寻常的魔兽都是只有灵识没有修为的，除非能自己习得化形，到那时，那些习得化形的魔兽才会自己开辟丹田，凝金丹，化元婴，修为直径突破至大乘飞升。
吞姐也是如此。
只不过她刚晋升大乘的时候，正逢三界战乱，理由是俗世的人皇，与魔界的魔王都不愿意让那位被仙界人称呼为青乌仙子的女人留在仙界之中。
青乌是一位天才，一位不折不扣的天才，在还没有来到仙界之前，生活在俗世的她就曾以区区十年光阴从练气开始，一步一步飞升证道，一直到羽化封仙，她也不过是双十年华罢了！
或许这么说出来有些夸张，但在吞姐的潜意识之中，她始终认为只要青乌仙子她自己愿意修炼，她甚至可以在短时间内轻松超过三界之中任何人的修为！
这其中的所有人也包括那些所谓的仙帝，人皇，魔王在内！
平心而论，就这样一位天资卓绝的女人不论是身处在三界之中的任何一界中，都是会对其他两界产生极大的威胁。
“所以为了能够得到这样一位将来可能成为三界至尊的女人，仙魔俗世三界不惜发动战乱来争夺青乌？”
“没错。”吞天蛇蟒在说这话的时候，一双好看的美目都在注视着不远处正跟系统玩闹着的蓝鹊：“但是他们没有想到的是小姐从来就没有那般横扫九天，镇压诸神的志向，从始至终，她只是想过行安安静静的平凡生活罢了。”
“那青乌仙子最后是怎么变化成灵魂胚胎的？”时崎奈奈问。
“自尽。”吞天蛇蟒一字一句，声音极为清晰：“三界之乱的最终结果无论孰胜孰负，都对打破从古至今以来的平衡，小姐为了维持三界秩序最终选择了自尽。”
“可是仙界之中别有用心者却不甘如此，这些年以来借助各种天材地宝，最后竟是硬生生的把小姐当年留下了一丝灵魂给培养成了一颗转世灵胚，他们试图将小姐的转世灵胚保留下来，自己人工制造培养一个能够制霸三界五行的傀儡帝君。”
“随后就是你不甘青乌仙子沦落成傀儡，私闯仙界，夺取转世灵胚下放俗世的剧情了？”时崎奈奈眉头一挑，脸色少见的出现了一抹遗憾之色。
这竟然不是那种披着修真皮的狗血三界虐恋剧情，差评！
系统：“......”不是，宿主，你老惦记着三角虐恋是什么情况？
要你管啊！
【叮！触发隐藏任务：战乱终至】
【任务描述：维持三界秩序的均衡，与蓝鹊一同存活至本次任务结束。】
莫得感情的电子音在时崎奈奈的脑海里久违的响起，时崎奈奈一时间都有点没反应过来。
不是，这次的隐藏任务是个什么鬼描述？
主线任务是让自己保护蓝鹊到位面结束就算了，这个隐藏任务又是让自己维护三界秩序的均衡并与蓝鹊存活到本次任务的结束？
这种奇怪的flag就不要乱给我树立起来啊！一不小心会死人的啊！
时崎奈奈对于这种类型的任务描述实在是太了解了，一般要就从来不出现，一旦出现，那就必定是给你整个大活出来！
“看样子这次的隐藏任务会很难搞定呢。”不知道什么时候，原本还在跟蓝鹊玩耍的系统突然凑了过来说道。
时崎奈奈被对方这突然的出现给吓了一跳，但很快的，她又想是想到了什么，把系统一把拎到了自己的面前“核善”的问道：“你知道很难搞定就好！”
那些仙界的家伙一个个都是大乘期的强者，自己一个小小金丹，岂不是随手就能被捏死的存在吗！
“个人建议给我来个金手指，最好是那种能够直接无双到这个位面结束的那种。”
时崎奈奈日常异想天开。
系统：“......”怎么可能会有那种金手指啊！
“嘛...不过鉴于特罗洛普的介入，宿主的位面难度的确是被提高了不少，这类情况我已经如实的上报给本系统的主人了，宿主就趁着本系统的主人回消息之前，努力的活下去吧！”
时崎奈奈：“......”
你这是在强人所难。

[WEB] 第三十五章   蓝鹊栖桉（三十五）

时崎奈奈最后还是被仙界的那群家伙给发现了。
理由很狗血，就因为蓝鹊在突破元婴晋升虚神的时候引起了一场空前绝后的天地异象，把时崎奈奈贴在她身上的敛息符箓都给吹飞了，结果导致时崎奈奈还没来得及拿出传送符跑路就被仙界的那群家伙给找上门来了。
“淦！”万万没想到最后竟然是栖凤这个智障把自己坑了，看着自己上空包围了一圈的仙界修士，时崎奈奈的嘴角都不禁的抽动了几下。
“老娘真的就是上辈子欠了你的债，这辈子拿命还！”
话音未落，只见时崎奈奈头顶上空的一位白袍修士徒然的向前踏空一步，在这一刻，仿佛山河皆动，强大的灵压甚至连虚空都被踏出了丝丝裂痕！
若不是系统及时的给时崎奈奈套上了一个能免疫其灵压的增益buff恐怕就刚刚那眨眼间的功夫都够时崎奈奈死上十次不止了！
“蛇妖！上一次让你耍了小把戏遁走，让老子不得不留在这灵力枯竭的俗世，今天若是不能将你擒下，夺回青乌仙子的转世灵胚我陈游仙三个字便是倒过来写！”
那位喊话的白袍修士气宇轩昂，面如冠玉，身上荡开的磅礴仙气波动竟是连周围的空气都被激起阵阵涟漪。
这些家伙不就是之前在万妖荒域中围攻吞姐的那波人吗？怎么还在俗世里待着呢？
时崎奈奈眼尖，几乎是瞬息之间就认出了那为首的白袍修士身份，她原本还以为这群家伙都回去了，想不到还在这俗世里面待着。
这要是让他们知道了他们心心念念的青乌仙子转世灵胚早在许久之前就投了凡胎成了个智障，他们会不会被气死啊？
时崎奈奈正想着，突兀的，从自己身边的吞姐身上顿时就涌现出滔天的恐怖妖气，那张隐藏着吞天蛇蟒真正实力的敛息符箓也在这一刻燃烧起了一道诡异的青色火焰。
“痴人说梦！我家小姐早在数千年前便是超出三界之外不在五行之中的存在，就凭你一个小小仙界，也配获得我家小姐的转世灵胚？”
说罢，只见吞天蛇蟒身上霎时间浮现出一袭七彩色的鳞甲，那鳞甲一出，周围那些将时崎奈奈围住的仙界修士们皆是面色一凝，这再怎么说也是有着三界之中最强魔兽一族的吞天蛇蟒传承血脉，他们都大意不得，即使对方现在身上已经有了多处的重伤。
“配不配得上还轮不到你这个敢背叛仙界的家伙指手画脚！”陈游仙双眼闪耀着冰冷的寒芒：“你这蛇妖可别忘了，虽然说当年是青乌仙子助你幻化人形，但你那条命可都是我们仙界人给的！”
“放屁！”就像是被勾引起了不好的记忆一般，吞天蛇蟒的一双美丽的蛇眸都在此时暴露出骇人的冷意：“若不是当年能遇见小姐助我成功幻化成形，恐怕我在几千年前就已经是化作一堆尸骨消失在这漫长时间长河之中了！你们仙界的家伙何德何能敢说老身的这条命是你们仙界人给的！”
“大胆！你生在仙界，被仙界的灵气仙气滋润修炼就应当是属于仙界的人！而你这蛇妖非但没有心存感激之心，还私闯仙界禁地盗取青乌仙子的转世灵胚下放俗世，简直就是罪不可赦！今天我陈游仙就替天行道，杀了你这嚣狂的蛇妖！”
话音落下，陈游仙身上大乘之威滚滚如涛海，似有着气吞山河之势。他手中的法决大印变化万千，其玄奥之意，皆是让周围其他子弟的灵技黯淡了几分。
这家伙的气息似乎比起时崎奈奈她们在万妖荒域之中遇见的时候还要来的霸道不少。
“受死吧！”两股霸道的气息相撞，顿时就产生了狂暴的灵气波动，饶是时崎奈奈已经带着蓝鹊与系统两人躲到了一个比较安全的角落里也还是被波及到了。
“啧，像这种级别的战斗自己这种小小金丹根本就插不进手嘛！”看着远处吞姐那边地动山摇的夸张战况，时崎奈奈的嘴角都是狠狠一抽。
这要是把自己丢进去恐怕连一秒钟都不一定能坚持的住吧。
“喂！你这家伙之前不是答应送给我一套无双流一刀秒的外挂吗！为什么到现在还没发给我啊！”时崎奈奈可还没忘记之前系统有问她的智障主人申请金手指这件事：“要是再怎么拖拖拉拉下去，我还怎么装逼啊！”
系统：“.......”神特么答应给你无双流一刀秒外挂，明明就是帮你减少位面难度的普通道具而已！有这种外挂本系统都想用呢！
“本系统的主人那边已经是回了本系统的消息了，不过鉴于这次援助宿主的道具代码实在是过于庞大，所以就算是本系统的主人以最快的时间发过来给你，也得需要一段不短的时间。”
“那你跟我说说，你这个不短的时间大概要多久？”一听到还真有援助道具可以使用，时崎奈奈的兴趣也来了。自己的那些隐藏空间里的道具都已经快玩腻了，难得有些系统的新花样可以玩还是很不错的。
“额，这得看情况而定，因为咱们现在的位面是属于四阶的高阶位面，所以本系统主人发过来的援助道具说不定是下一秒，也有可能是下一年。”
“......”
你妹...还下一年，下一年你都可以给我直接回收尸体了！这家伙的主人简直就跟这个智障系统一样不靠谱。
远处的战斗都已经快要打到白热化的地步了，化作人形的吞姐以一己之力对抗仙界数名修士依然能跟对方打的难解难分，时崎奈奈突然有些庆幸自己有把不死凰炎草与八角鬼藻鱼这两种天材地宝交给吞姐炼化，不然恐怕这个时候连吞姐都不一定能支撑住。
现场的动静闹得还不小，不过也得亏这里是酆都城内，不然换做俗世之中的任何地方，恐怕这个时候已经是天崩地裂，地动山摇了。
“要是再这么拖下去的话，就算是吞姐也不一定能支持的住吧。”对方大乘期的修士不再少数，要是一直这么车轮战下去，就算是已经炼化了两份天材地宝的吞天蛇蟒也会被活活拖死的：“得想个办法快速脱身才行。”
现在与仙界的家伙硬碰硬明显是很不明智的决策，至少也得拖到那个智障系统的主人把支援道具给送过来才行。
“不过话说回来，你刚刚给我附加的那个增益buff是可以让人免疫大乘期灵压的威慑对吧。”时崎奈奈忽然的扭过头问自家的系统：“你说我如果就这么冲上去让他们攻击我，你这buff能给我顶住不？”
“额...从理论上来说，这...不能！”系统似乎也意识到了时崎奈奈的骚操作：“本系统给宿主的增益buff仅仅只是免疫大乘的灵压而已，对方若是用武技或者灵技直接攻击宿主，宿主依然会被秒杀的，而且不仅如此，本系统能给的这个增益buff只有宿主才能使用，蓝鹊与吞姐都是运用不了的。”
时崎奈奈：“......”淦！钻空子失败。
“嘛，宿主其实也不用太灰心，这件事情还是有转机的。”系统稍稍的向吞姐那边踏出一步，身上隐隐之间似乎有股无形的力量在不断向外涌现：“还记得一年前本系统在万妖荒域之中炼化的那一缕仙气不？到现在，本系统可是完全炼化了哦！”
“......”
然鹅，对于系统这种突如其来的消息，时崎奈奈反应出奇的平淡：“哦，所以这怎么了吗？你又不能给我新手大礼包，而且也不能给我一刀流秒杀外挂玩。”
系统：“......”不是，为什么宿主还没忘记新手大礼包这个梗啊！
还有，本系统真的没有一刀流秒杀外挂啦！
“本系统现在可以重新帮助宿主了哦！站在宿主面前的一酱现在可以很强的哦！”系统有些激动的看着时崎奈奈再次强调了一遍自身：“本系统已经不再是曾经的那个摸鱼系统了哦！”
“哦，所以我的新手大礼包跟一刀流秒杀外挂什么时候发我？”
系统：“......”得，本系统心态崩了。
这宿主完全就没把本系统放在眼里。
“总...总而言之，宿主的新手大礼包以及一刀流秒杀外挂暂且不谈，本系统现在倒是可以帮助宿主打破这种僵局的哦。”
“你的自身实力不是被设定在凝体大圆满之上，洞虚初阶之下吗？对面的仙界修士可都是一个个都再大乘之上的家伙呢！”时崎奈奈虚着眼，看向自家系统的眼神中带着些许的怀疑：“你能打得过么。”
“额...打的话...肯定是打不过的啦，不过由于本系统之前炼化了一丝仙界的仙气，所以从某种意义上来说如果本系统全力防御的话，对方是完全拿本系统没办法。”
“是这样的吗？”总算听到一个有用消息的时崎奈奈眉头一挑，同一时间，一个另类的想法就出现了她的脑海之中：“你说你要是被吞姐拿在手里当个抖m肉盾，咱们强行突破这里的说法似乎也不是没有呢。”
系统：“.....”在？你说的这是人话？

[WEB] 第三十六章   蓝鹊栖桉（三十六）

“没想到这蛇妖几年没见，恢复的实力竟然如此之快，这要是再给她一些时间恢复，岂不是到时候连我们大乘期的修士都拿她没辙了？”远处，与吞姐激战的陈游仙视线都有些阴冷，不过很快的，他又把视线挪到了离着吞天蛇蟒有些距离的时崎奈奈身上：“去，把那边的几个家伙都处理掉，是死是活都无所谓了，刚刚青乌仙子的灵力又在这周围出现，说不定那其中的几个凡人之间就有青乌仙子的转世灵胚也说不定。”
“是！”收到陈游仙的吩咐，原本围攻吞姐的白袍修士们霎时就分出了两名修士朝着时崎奈奈那边杀去。
“休想！”一看对方突然的掉头，吞姐身上的紫色妖气猛地暴涨，万丈蛇妖的原型也是完全的暴露出来，酆都城上，吞天蛇蟒的九颗巨大狰狞的蛇蟒头颅也是同一时刻发出震天如雷的嘶吼声。
“糟糕！这蛇妖现原形了！”陈游仙及其身后的一群白袍修士们皆是一惊：“快摆阵阻止她，其余人速速将青乌仙子的转世灵胚带回仙界！”
“砰！”话音刚落，陈游仙的面前徒然的就倒飞过来一道白色的身影，就这几秒钟还没回过神来的功夫，另外一边，又是倒飞过来一道白色的身影。
“王晟，程志？”陈游仙瞳孔一缩，这两家伙不会才让自己去抓那三个凡人吗？怎么会变成这个样子，莫不是那三人之中还有什么家伙能敌得过两位仙界的大乘期强者不成？
正思考着，陈游仙的眼前又是一道黑影闪过，只见一个面容长相英气的女人，左手拎着一把漆黑的巨大战斧，右手抓着一个小女孩的衣襟径直朝着自己面门杀来：“金丹？”这家伙是来寻死的么？
完全就是下意识的想要催动自己体内的灵气将对方碾死，陈游仙的身上仙威滚滚，强大的灵压波动几乎是将周围酆都城外的一些山峦山脉都给压扁了不少。
“给爷死！”时崎奈奈脚下催动的灵气不减，身上散发的金丹之威在陈游仙的滔天仙气面前显然有些以卵击石不堪一击之势，但就在现场所有人都觉得时崎奈奈自寻死路的时候，那股从陈游仙体内释放出来的恐怖灵压竟然在接触到时崎奈奈周身一瞬间的时候悉数凭空消失了！就仿佛从来没有出现过一般
“什么？！”再催动体内的灵气进行防御已经是来不及了，手里抓着漆黑战斧的时崎奈奈已经以雷霆之势杀到，陈游仙只见眼前一道黑芒闪过，空中下一刻便是飘散出了一些鲜红的血液。
“欸，真不愧是大乘期的强者，就算是仗着这么多宝贝想出其不意的进行击杀，但还是抵不过等级的压制呢。”时崎奈奈看着极速向后退避的陈游仙腰间的一处伤口，微微的叹了一口气：“大乘期的家伙还真是赖皮。”
她的斧酱可是有着能无视任何防御造成真实伤害的效果，结果这家伙却是硬生生靠着修为与反应躲开了刚刚的那一击腰斩。
被抓着衣襟带过来的系统：“......”还说别人赖皮，要是别人不躲，你岂不是连大乘期的修士都能宰了？
或许是时崎奈奈那场以金丹之力硬刚大乘期强者的画面太过有冲击力了，一时间，身处于远处吞天蛇蟒战场的一些修士都愣住了，就这稍稍的间隙破绽，被众多白袍修士围攻的吞姐已经是仗着自身的巨大体型优势强行的突破了这群人的防线，直奔远处被时崎奈奈留在原地的蓝鹊而去！
“快拦住她！那个女人就是青乌仙子的转世灵胚！”
被抛在后面的一些白袍修士纷纷回过神来，欲催动体内的仙气进行追赶，但就在这时候，吞天蛇蟒的巨大原型背后突兀的出现了一个左手拎着漆黑战斧，右手抓着一个小女孩衣襟的诡异黑袍女子挡在了他们的面前。
“想过去？来啊，你们可以试试。”明明身上散发出来的实力只有金丹罢了，但那股一夫当关万夫莫开的嚣狂自信却是让一群大乘期的白袍修士纷纷止步，不敢上前。
“死！”其中的一位白袍修士不信邪的催动着自己身上的浩然仙威朝着时崎奈奈碾压而去，结果又跟陈游仙一样的，那股如山岳般沉重的滚滚仙威在接触到时崎奈奈的一瞬间便悉数便是不见。
这女人真的是见了鬼了！
“你们这群家伙都在做什么！这个女人就算身上的诡异宝物再多那也不过只是一个金丹罢了！你们既然奈何不了她！就去追蛇妖啊！”
被时崎奈奈一击伤了肉体的陈游仙看着自家带过来的修士都楞在原地不敢上前顿时就急了：“你们难不成会觉得区区金丹能杀死大乘吗！”
陈游仙的这番话显然是有作用的，那些被时崎奈奈拦住的白袍修士们一个个都是如梦初醒，身上的大乘仙威猛地迸发出来，一个个的都是化作流光直径绕过了时崎奈奈，直逼前方的吞天蛇蟒与蓝鹊而去。
操！
时崎奈奈实力仅有金丹，自然是追不上这些修为都是大乘之上的修士，她愤愤的剐了陈游仙一眼，脚下的灵气气旋一动，便是拎着系统与漆黑战斧朝着对方奔杀而去，她可是差一点就能拖住这群智障了，结果竟然半路杀出来一个程咬金！
“给爷死！”
陈游仙也知道这女人身上的诡异宝物多，不肯与时崎奈奈硬碰硬，稍稍的周旋了片刻，便也是身上仙威一涨猛地甩开时崎奈奈朝着吞天蛇蟒的那个方向奔去。
临走之前，陈游仙甚至还给时崎奈奈留了一个不屑与挑衅的小眼神。
时崎奈奈：“......”淦！这家伙竟然还嘲讽自己？！
按照寻常的套路文里这群家伙不应该是被自己这种只有金丹期的菜鸟击退而受到奇耻大辱，疯狂智降一百与自己死磕到底吗？怎么一到自己这里，一个个都智商在线好好的？
“额...说不定这是男主大人的专属特权？”被时崎奈奈拎着的系统冷不丁的插了一句。
时崎奈奈：“......”说的好像还挺有道理的。
时崎奈奈表示心态崩了。
“得，我还是继续去找那些家伙吧。”自己一个小小炮灰还是不配拥有主角级别的待遇！这怎么想都是自家辣鸡系统的错。
系统：“......”这关本系统什么事情？
再者要是宿主能有主角级别的位面待遇还不得逆天！
时崎奈奈最后找到吞姐与蓝鹊的时候是在酆都城外一处较为广阔的平原上，周围的土地皲裂就像是蛛网般的密集，周围的空气之间还弥漫着一股恐怖的灵压余韵波动，吞姐站在蓝鹊的身后，一张媚艳的容颜上满是错愕，这还是时崎奈奈第一次看见吞姐露出这样的表情，怎么？难道又是自家那个蠢妹妹又出现了什么新的变故不成？
附近的一些白袍修真者此时都如同死狗般的躺在地上发出痛苦的呻.吟声，时崎奈奈眼尖，还能看见甩掉自己的陈游仙此时正倒在地上捂着自己一条流血的断臂，面色虚弱的盯着不远处的蓝鹊。
时崎奈奈：“......”雾草，该不会是自家的傻妹妹突然爆发把这些家伙都秒了一遍吧。
时崎奈奈走到吞姐的旁边正欲开口询问，结果原本还站的笔直，身上散发着恐怖灵气的蓝鹊，身体顿时一软，整个人都是直挺挺的朝着身后倒去。
“小姐！”吞天蛇蟒回过神来，正欲伸手去接，结果却是时崎奈奈先一步的扶住了蓝鹊倒下来的身体。
“净垢仙体术？”感受着对方体内有些熟悉的灵力运转周期，时崎奈奈抬头看向蓝鹊那张昏迷过去的脸一脸懵逼。
这智障怎么就练就净垢仙体术了？不是说这本功法需要漫长的时间沉淀才能大成吗？
这才短短几年不到，是怎么大成的？
等等，这好像并不是完全的净垢仙体术的灵力回路，时崎奈奈在给蓝鹊修炼这本功法之前有仔细的研究过这本灵力回路，蓝鹊此时身上的这股灵力回路虽然与净垢仙体术近乎相似，但其中却又有不少的细微地方不一样，而且不仅如此，这套灵力会路的效果似乎比起所谓的净垢仙体术大乘还霸道，这套灵力回路究竟是怎么回事？
“快，辣鸡系统过来康康。”时崎奈奈很果断的就把自家系统给拉了过来，遇到这些奇怪的东西问自家系统就对了。
然鹅...
“额...蓝鹊体内的这套灵力回路，本系统也是第一次见呢...”还别说，这次真不是系统的锅，她都把自家主人交给自己的位面数据库都翻了个遍了，都没找到有跟蓝鹊这套灵力回路相关的数据代码：“这或许是一道新的位面衍生代码，又或者是原本只存在这个位面之中传说的一种体制，所以本系统主人的数据库里才没有关于这套灵力回路的数据。”
时崎奈奈：“......”
所以这玩意到底是个啥？
时崎奈奈有些无语的把视线挪到吞姐的身上问答：“你知道这里都发生了什么么？”

[WEB] 第三十七章   蓝鹊栖桉（三十七）

“这...”
吞姐的表情有些欲言又止，但目光扫视了一圈周围的狼藉之后，她又像是下定决心一样的告诉了时崎奈奈真相：“这是无垢琉璃圣体，是曾经小姐穷极一生都没有触及到的体质。”
“无垢琉璃圣体？”时崎奈奈眉头一挑，这玩意听起来就好像是一个大坑：“你家小姐没事为什么老喜欢搞这些花活？”果然还是因为自己的修为晋升太快，空出来的时间过多所以才会喜欢上作死的吗？
旁边的系统：“......”宿主的关注重点难道不是为什么青乌仙子穷极一生都没有触及到这个体制吗！
“可能是小姐的思绪早已不是我等存在能够探寻的存在了吧。”吞天蛇蟒也是一本正经的回答。
系统：“......”
“所以说，这家伙的前世一直都没有得到晋升的圣体为什么在这一世得到晋升？”将昏睡过去的蓝鹊交给吞姐，时崎奈奈从自己的口袋里掏出传送符便是准备跑路，要不是她的实力只有金丹，她真想把这群被蓝鹊打的奄奄一息的仙界修士们全部给宰了。
然后在把他们的储物戒指全部都洗劫一空！
“可惜了。”这群家伙的运气真好，最后在给平原上的陈游仙等人一个惋惜的视线之后，时崎奈奈才是催动了传送符带着吞姐等人离开了酆都城外的平原战场。
“你要问为什么的话...我也不是很清楚呢...”跟着时崎奈奈来到酆都城的另外一处秘境之中，吞姐在将昏睡过去的蓝鹊安置好之后才是重新抬头回答了时崎奈奈的问题：“我之前应该有跟你提到过我家小姐的体内有着仙魔混合的血脉，或许这就是问题的突破口也说不定。”
“小姐体内的灵力回路本是世间之中最佳的灵力回路，只是可惜当年小姐出生的地方是俗世，她虽然有着一身极品血脉却一直被俗世之中的中庸灵力所滋养，这也就导致了我家小姐虽然在俗世之中修为晋升极快，但最终的修为也就只能止步于此的原因。”
“难道吸收过俗世的灵力之后就不能再吸收仙魔两界的灵力了吗？”时崎奈奈奇怪的问，这是什么奇怪的体质？
“当然不能！无垢琉璃圣体可是借助仙魔两界的灵气而进行修炼的体质！更别说小姐体内的灵力回路早在许久之前便已经是熟悉了俗世的灵力波动，这时再来更换已经是来不及了，若是强行更换，恐怕就得自毁根基重新修炼才行，而且那时已经是三界纷争了，小姐要是重修根基，只能是死路一条。”
“可是这一世的蓝鹊也是在俗世之中引气入体的啊，成长的线路应该与青乌仙子大相径庭，可是就结果而言，她为什么会得到晋升的呢？”时崎奈奈的柳眉微蹙，会不会是她忽略了什么细节重点，就比如让蓝鹊学习了什么奇怪的功法之类的。
等等，奇怪的功法？那该不会是...
“净垢仙体术...？”突兀的，系统的声音与时崎奈奈的声音同时响起，一主一仆两人相视，顿时都明白了对方的意思。
“是因为净垢仙体术将蓝鹊体内吸收的俗世灵力全部都排除体外了，然后酆都城内又是隶属于魔界境内所以蓝鹊才能成就无垢琉璃圣体。”emmm，从某种程度上来说，自己这边的运气还挺不错的。
“净垢仙体术？”听到时崎奈奈与系统两人的话，吞姐脸上的表情也稍稍的有些微妙：“这本功法不是你们俗世一本健体活脉的养身功法么？为什么小姐会修炼这种功法？”
时崎奈奈：“......”额...这个就不太好解释了。
系统：“......”
总之，这件事情也算是暂时的告一段落了，但自己这边的行踪暴露，又劫持了男主大人的一口差不多类似于金手指的竹棺，时崎奈奈很担心接下来的一段时间里这个位面里的天道会不会做出一些丧心病狂的事情，结果时崎奈奈还真没有猜错。
男主大人与仙界的那群家伙结盟了。
这还是时崎奈奈在几年后才知道的事情，当时正逢她一边躲避仙界人的追捕，一边靠着嗑药强行晋升元婴一段，谁知道猝不及防的天空猛地降下一道通天的光柱，当时时崎奈奈就被震懵逼了，还以为俗世里面哪个老不死的家伙大乘飞升了，结果抬头一看，远远的就能看见男主大人搭乘着那道通天光柱直接升往仙界而去，身后还跟着几个修为是大乘期的白袍仙界修士。
时崎奈奈：“......”
这特么不是开挂是什么？时崎奈奈都惊了，不过还好，男主大人也并不是上了仙界之后就没下来了，时崎奈奈后来也有频繁的在俗世中打探男主大人的消息，大概是在几天之后，被光柱带去仙界的男主大人又凭空的重新回到了俗世，只是相比起之前，余天齐的身上多了一股让人参悟不透的玄奥气息。
这种气息时崎奈奈也不是以前没遇到过，只是这次不同，余天齐身上的那股玄奥气息几乎快要凝聚成实体的出现在他的周围了，时崎奈奈严重怀疑是不是男主大人跟这个位面里的苟天道达成了某种不可告人的py交易。
不然男主大人怎么敢如此光明正大的开挂！
“什么开挂不开挂的，宿主，那就是位面之子独有的气运加成好吧。”一旁看不下去的系统给时崎奈奈解释道：“可能是男主大人前段时间去往仙界得到了什么奇遇从而补充了之前被宿主磨掉的大部分气运，甚至还溢出了，所以就导致了宿主现在能看见男主大人周围的那股实质性的气运加成。”
“那为什么他能碰见这种好事我就碰不到呢！”时崎奈奈不开心的问道！明明她这些日子里也在刻苦修炼啊。
“你说为什么...那是因为别人是主角，而宿主你只是一个小小的炮灰配角啊...”
时崎奈奈：“......”又是因为这该死的主配角关系吗！
时崎奈奈原本以为男主大人被带去仙界是准备接受某位仙界大佬的传承去了，其实并不然，余天齐在仙界那边没有接受任何的传承，不仅如此，他也没有得到任何有关于仙界那边的灵技法器以及天材地宝，就好像他只是单纯的去了一趟仙界参观一样。
但只有余天齐自己知道他这一次的机遇有多么的无价！
他见到天道了，没错，跟他在曾经古书里或者听别人所说的那些天道不同，他所见到的天道是一个漂浮在空中发着光亮的球体，明明这只是第一次见面，但不知道为何，几乎是余天齐见到对方的第一眼便是明白了对方是掌握着这个世界命脉的天道。
他们做了一笔交易，其实按理来说也并不能算作是交易，天道赠与了他无上之境的大道气运，却什么都要求他做。
“或许...青乌之命冥冥之中自有天意...？”这是余天齐在仙界之中存在最后意识之前所听到的唯一一道叹息，一直到了如今，他都还没有参悟透其中的意思。
青乌之命是什么？还有天道所说的天意又是什么？
它既然是天道，那么所谓的天意便是它的意识，它那般沉重的叹息又是寓意何为？
有关于仙界的消息还是太少了，余天齐一时间也不知道如何是好。
要是能早些日子拿回传承飞升封仙就好了。
“余...余师兄！余师兄！大...大事不好啦啊！”
正思考着，突兀的，从大厅之外又是跑过来一个慌慌张张的弟子，余天齐对这家伙有点印象，是之前被自己带去酆都城内参观的几位宗内弟子，对方的资质还算是不错，但也仅仅只是不错，终究还是成不了大器的。
余天齐之所以还将对方留在自己的身边，完全只是因为对方听话，愿意无偿的给自己办事，如果对方还能活到自己将来成就大道之时，余天齐是不介意送对方一点小小的造化的。
“出什么事情了，让你如此大惊小怪？”余天齐将身子稍稍的坐正，语气有些平淡的问道：“要是宗门之外的事情你便是不要再说了。”
最近他在凌霄宗内忙前忙后的，光是应付宗主以及各位长老的针对他突然去往仙界的说辞就已经是焦头烂额的了，现在要是再多出些宗门之外的繁琐小事，他估计得烦死。
“不...不...不是宗门之外的小事！是大事啊余师兄！”这位弟子显然已经是紧张的连话都说不清了：“仙...仙界的修士来咱们俗世了！”
“仙界的家伙来我们俗世？”余天齐只感觉一阵诡异：“这群家伙好好的舒服日子不过，来我们俗世做什么？”
“这...这个弟子不知...但他们从刚刚开始就一直在议论着什么青乌仙子...”
“青乌仙子？”青乌！天意？
余天齐目色一凝，连着整个人的气息都是一变：“这群家伙是为了天道的事情而来的吗？”
“走！我们出去看看。”余天齐的脸色变了又变，最后还是决定先去宗门的广场处看看。
......

[WEB] 第三十八章   蓝鹊栖桉（三十八）

等到余天齐来到凌霄宗广场的时候，现在已经有了不少的弟子长老在场了。
这也难怪，毕竟这都是来自仙界的修士，光是出身就不说了，而且还有着俗世修真者穷极一生都不一定能达到的大乘修为。
凌霄宗对于这种贵客自然是丝毫不敢怠慢，甚至寻常少见的凌霄宗宗主都是放谦了姿态，恭恭敬敬在广场之上迎接。
现场的气氛安静极了，那些围观过来的弟子虽然一个个都十分好奇仙界修士下凡的缘由，但由于巨大的鸿沟实力摆在那，这些弟子根本就不敢开口议论说话。
“凡人，你迟到了。”站在广场正中央的一位领头的白袍修士突兀的抬头睨了姗姗来迟的余天齐一眼，他的神色冷漠，语气看似漫不经心其中却是蕴含着丝丝的大乘仙威。
余天齐有着天道给的气运在，自然也是没收到多大的影响，只是苦了在场的弟子长老们了，一个个灵力被震得絮乱躁动，险些便要走火入魔！
“各位仙人不远万里来我凌霄该不会只是来找我问罪的吧？”余天齐不露痕迹的收回自己的视线，气息平稳如常，他即便是在对抗着一群修为高过自己几番天地鸿沟的大乘期修士也依然不卑不亢。
“你这凡人的心性倒还算是不错。”为首的仙界修士见余天齐没有回答自己的问题也不恼，他右手微微一抬，从袖口之中便是飞出来了一张散发着淡淡金光的白色纸张：“这里有一诏仙帝特地为你准备的婚约，若是没其他的事情要办，就启程吧。”
“什么？！”婚约？
这位领头修士的话音刚落，在场凌霄宗的弟子长老皆是一阵愕然，他们没想到这群仙界人下凡竟然是奔着给余天齐做媒来着！而且这次为余天齐婚约的做媒的还是仙界的那位仙帝！这如何不让人震惊！
就连作为当事人的余天齐脸色也有些异常：“仙帝为何要为我做媒？”这群仙界的家伙是不是知道一些自己不知道的秘密？
余天齐自认为自己还不至于做了什么让仙帝加以青睐的事情，而且就他目前为止也并没有结缘的倾向，女人都是麻烦的生物，他了然一身，目的就是不想因为情爱束缚他的道途，现如今仙帝突然要给他做媒，这让余天齐如何不在意深思？
“自然是顺召天意。”那名仙界的白袍修士回答十分的言简意赅：“你虽然出生于俗世，但却在飞升之前进入仙界承接大运实属不易，仙帝预祝你仙途通顺自然便是赠予你一桩婚姻。”
“可这青乌仙子是谁？”余天齐从未听说过仙界之中有这么一号人物，就连古书之中都没有记载：“而且你们是仙界人应该也知道承载大运的凡人若是与他人结合，其身上的大运便是被分成两份，这又何来祝我仙途顺畅一说？”
在余天齐看来，这些仙界的老不是无非是看上了前段时间自己步入仙界得到天道的大运，所以才会出现今天的这出戏，目的就是想从自己的身上分一杯羹！
“想不到你这凡人年纪轻轻，知道的东西却是不少。”白袍修士难得的抬头多撇了余天齐一眼：“没错，就如你所说的一样，凡人身上若是承接大运再与其他异性结合之时便会将身上的大运分其一半，但这种情况只会出现在一方承接大运的时候，若是结合的男女双方都是持有着大运的天选者，那么按照仙书里记载的，持有大运的女子会将体内的一半大运转移到男方的身上，不仅如此，其体内剩余的一半大运也会因为各种原因消散在世界各地，为后世继续滋养出承接大运的女人。”
“所以这桩婚姻若是能顺利完成，无论你今后会诞生出何等的子嗣，至少在你这一代承接大运，顺应天命是毫无问题的。”
“可是仙帝凭什么要送我一个这样的女人？”余天齐算是理清这桩婚姻对自己的利害了：“如果只是为了先前我入仙界承接大运而卖我一个人情的话，是完全没有必要的，因为我从来都不会因为我欠不欠对方人情而与对方交好。”
“呵呵，你这凡人倒是喜欢多虑，但同样的话我并不想说第二遍，你若是还有其他的问题，就不要再问，不然误了大好的时辰，到时候仙帝怪罪下来，你我都承受不起。”
说罢，这名白袍修士的身上的浩瀚仙威便是如潮水般的朝着余天齐浑身铺涌而来：“走吧，可不要让青乌仙子等候多时了。”
......
说实话，时崎奈奈这辈子都没有想到胆大包天的男主大人竟然会抢女人抢到自己的头上来，而且抢就算了，大不了咱们两来比比谁人格魅力更大就好了，但是他马勒戈壁的，这男主大人完全就不讲道德！竟然选择强抢！
一看见时崎奈奈身后的蓝鹊就是催动着浑身解数上前来争抢，完全就没把时崎奈奈这位正牌老公放在眼底。
“你妹的，要结婚，全世界那么多女人你不去抢，偏偏要来找我家的智障，你特么是不是脑子有病啊！”
在拿着系统充当肉盾抵御了一波大乘期的灵力攻击之后，时崎奈奈终于是忍不住的指着天空上的余天齐破口大骂道：“你这个智障有种就从上面给老子滚下来，看老子当场打不打死你就完了！”
她原本还在历练呢，这群家伙突然出现吓她一跳就算了，还不由分说的就想冲上来抢蓝鹊给余天齐当老婆，这换谁都忍不了好吧！
“蓝桉，你以为本峰主愿意娶一个脑子不好使的女人做妻子吗？若不是关系到我将来的仙途，就你那蠢妹妹本峰主根本就看不上！”
不得不说，这种最直接的嘴臭往往就是最容易拉到仇恨的方式，几乎是时崎奈奈话音刚落，那被一堆大乘期修士拥簇在中心的余天齐脸色都黑了。
妈卖批，这种婚又不是他想结才结的！他原本还想着那青乌仙子是何方神圣，结果他喵的竟然是一直跟自己作对的这对混球姐妹，余天齐的心态都快出现问题了。
“看不上还想强娶？你这家伙怎么不去死呢！特么别废话了，快点下来让老子打死你个王八蛋的！”只能说，没错，时崎奈奈现在很暴躁。
要不是实力不允许，她都想冲上去直接手刃了这个男主！知不知道这种当面想要ntr别人的家伙都不得好死啊！
“宿主冷静啊，再这么车轮战下去的话，我们这边可是会率先支撑不住的啊！”被时崎奈奈拎在手里当做抖m肉盾的系统也是适时的插嘴提醒了一句：“本系统能感觉的到还有不少仙界的灵力波动在朝着我们俗世靠拢，而且不仅如此，吞姐要是进行长时间战斗身体也会吃不消的！”
“怕个屁！”男主大人都抢老婆抢到她身上来了，这谁能忍得住！她都没做出那种抢女主当老婆的恶劣行径，他余天齐凭什么敢抢自己的女人！
“你先叫吞姐带着蓝鹊跑路，等老子弄死这帮智障以后就去找她们汇合！”
系统：“......”宿主果然是在有关于栖凤的事情上才会上头呢...明明平时都是很理智的说...
“行了，别墨迹了，咱们现在就过去会会这群智障。”男主大人不下来，那自己就上去找他！
“欸？”系统似乎还在思考着时崎奈奈所说的咱们是什么意思的时候，只感觉自己衣领一紧，随后便是眼前一花，等到自己差不多回过神来的时候以后，系统已经是被时崎奈奈怼到那群大乘期修士的脸上去了。
被迫用肉体抗住灵威的系统：“......”这魂淡宿主真就没把自己当人看呗。
“麻痹，让你这个智障强抢民女，让你特么想ntr老子，老子今天不抽死你，真就算你命大！”
手中的巨斧被时崎奈奈舞的大开大合，虽然只有单臂之力，但其凶悍之劲却是让余天齐周围的一些大乘期白袍修士纷纷退散：“这两个女人到底是什么妖孽！”
一个能凭着元婴之力以及一把诡异的黑色巨斧强行破开大乘期的灵气防御，一个身上明明没有一丝灵力波动却能防下任何灵力攻击！
这两女人若是将来成长起来，三界之中岂不是让她们横着走？
“你们把这两个女人交给我，其余的都去给我去追青乌仙子，我无论你们今天会不会有人仙逝！但今日，青乌仙子的转世灵体一定要给我带回仙界！”
话音落下，为首的那位白袍修士身上双眸微沉，下一秒，宛如天钩一般的，白袍修士双手一抬，万千手臂徒然的出现在时崎奈奈的面前，那饱含着磅礴灵力以及爆炸般力量的虚幻拳印如同雨滴般不断的砸向时崎奈奈。
“轰——”
强烈的爆炸轰鸣声宛如惊雷般，震得整个大地都在疯狂的摇晃，周围的山脉被击碎，连着河川都被击沉入底。

[WEB] 第三十九章   蓝鹊栖桉（三十九）

被击中的时崎奈奈甚至连反应过来的机会都没有，几乎只是瞬息之间，她的世间便是化作一片黑暗，仿佛是浑身上下被人用无数的铁锤贯通了一般，时崎奈奈感觉自己浑身上下骨头都要散架了。
虽然有着系统帮她免疫了大部分的灵力压力，但后续产生的大量灵力余波却是时崎奈奈自己实打实的硬抗了下来。
好痛苦...好难受...体内的五脏六肺仿佛是在被火灼烧了一般，时崎奈奈半跪在地上，眼前的视线一片恍惚，她的一条手臂弯曲，艰难的搭在斧刃的握柄上，额头上也是不断的流下豆大的汗珠，从附近人的视线看过去，时崎奈奈此时的整个身体都在因为承受了过高的负荷而剧烈的颤抖着。
这就是仙界大乘期修士的真正实力吗？终于，在最后时崎奈奈的身体负荷达到临界点之后，她那还仅存着的一点的意识也是随着时崎奈奈身体的吃不消而消散在疲倦的潮海之中。
......
“宿主...宿主！”
“宿主！......宿主！”也不知道时间过去了多久，至少在时崎奈奈被身边的系统给摇醒的时候，周围的天色已经是到了一天的傍晚了。
“我这是...在哪？”夜空繁星点点，附近的山坡上还时不时的吹过来阵阵让人感觉到心旷神怡的晚风，但对于这些，时崎奈奈此时并没有空来享受：“这里都发生了什么？”
从刚刚开始她就能感觉一股令人不快的烦闷，不仅如此，空气之中的那股患得患失的气氛也让她极为的压抑。
“对了吞姐她们呢！还有蓝鹊！”就像是突然想起这么多重要的事情一样，时崎奈奈嗖的一下便支起了身子，但很快的，身体上的各种肌肉酸痛把把时崎奈奈给劝退了。
“......”系统没有回话，只是就这么有些局促的站在时崎奈奈的身边。
时崎奈奈不是傻子，自然也是很快的就从系统那张脸上意识到了事情的发展已经是超出了自己的想象。
“这样啊...是都被抓走了嘛...”时崎奈奈这一次的反应出奇的平静，没有戾气，也没有愤怒，只是单纯的在以一种旁观者的身份诉说着这件事情。
系统盯着时崎奈奈的脸好半天，良久，她才突兀的开口跟时崎奈奈说了一句牛头不对马嘴的话：“宿主，本系统主人那边送过来的支援道具到了。”
“噢！支援道具来了吗？快让我康康。”原本还捂着脑袋的时崎奈奈眉头顿时一挑，但下一秒看见系统从口袋里拿出了一个装满着沙粒的沙漏之后她的嘴角又是狠狠一抽：“支援道具怎么是一个沙漏啊？”这玩意她隐藏空间里面还有个一模一样的呢。
这智障系统的智障主人她总不能让自己去拿着个沙漏拍人吧！那还不如直接让他用板砖来的实在，起码用起来顺手。
“这并不是一个普通的沙漏，宿主。”
系统似乎明白时崎奈奈脑海中在想些什么，在稍微的停顿了几秒钟以后，她才是继续说了下去：“虽然本系统的主人说这件东西是支援道具，但实际上，这本来就是属于宿主自己的东西，现在本系统的主人只不过是物归原主罢了。”
“原本就是属于我的东西？”时崎奈奈接过系统递过来的那件沙漏奇怪的打量了一番，她怎么不记得自己以前有过这样的东西？而且...
刚刚这家伙有说到这玩意是系统的主人还给自己的...那就是说曾经的自己还跟这系统的智障主人见过面是吗？
时崎奈奈微微的眯起了眼，脸上的表情也逐渐的诡异：“这该不会是你家的那个智障主人随便送了个道具过来框我送人头的吧？”她忽然想起对方之前还坑过自己几个位面场景，说不定是那个智障的恶趣味也说不定，就跟特罗洛普那个抖m绅士一样。
系统：“......”本系统的主人才不会是那种人呢！
“是不是本系统的主人让宿主送人头这简直暂且不谈，本系统刚刚还研究了一会宿主的这件沙漏，发现里面似乎封印着很不得了的时间法则。”系统再说到沙漏里的东西时，语气已经是有了明显的变化：“据本系统目前所知世界上能制造出时间法则的人，只有一些被养在隐世家族的小拨人罢了，除开小说里的玄幻位面不谈，普通的时间法则都是属于那种没有实际性的作用的低等法则罢了，但宿主这件沙漏里的时间法则极为却是纯粹，有些不像是宿主原本待着的那个世界里会出现的东西。”
“额，什么叫做不像是我原本待着的世界里会出现的东西？”时崎奈奈奇怪的眨了眨自己的眼睛有些不是很理解系统的话：“这玩意很珍惜吗？”
“......”这玩意很珍惜吗？这话要是放在系统的那个世界里，估计能让一群人气吐血。
“宿主还记得许久之前通关位面所得的那个沙漏吗？”
“你是说时之女王的悲伤？”时崎奈奈当然还记得这个玩意，因为当时她还想着拿这玩意跟系统换人品值来着，结果系统却是只同意换一个人品值...：“这又怎么了吗？”
“传说中时之女王的悲伤里面所装着的沙粒都是由时之女王的眼泪所提纯制成的，那些沙粒之中的时间法则纯度也只不过区区百分之二十不到，但却可以让使用者回溯时间更改所有人的记忆，然鹅宿主现在手中的这件沙漏之中的时间法则却是比其更高，甚至...说不定真的是时之女王亲自放进去的时间法则也说不定。”
“那你的意思是...”时崎奈奈的面色忽然有些激动了起来。
“没错！”系统还以为对方get到自己的点了，正准备说出来，谁知道...
时崎奈奈：“这件沙漏可能价值很多人品值咯！”
“.......”
从某种意义上来说，自家的宿主还挺牛逼的。
“好啦，不跟你开玩笑了啦。”时崎奈奈看着自家系统那一脸“你特么在逗我”的表情，也是稍稍的讪笑了一番答道：“这不是看现场气氛挺严肃的，开开玩笑活跃气氛嘛。”
系统：“......”哪有活跃气氛想宿主这样活跃的？再者...
“宿主你到底还但不担心栖凤的安危啊，别人现在都给男主大人掳走做老婆了，说不定这时候都洞房成婚生米煮成熟饭了。”系统见时崎奈奈似乎并不对这件事情上心，也是有意的把事情给说的严重一点。
结果...
“......”
意料之外的，时崎奈奈并没有被系统的这番话激起多大的波澜。
“若是将来的事情真变成你所说的这样了，那我只能说男主光环的确出色。”时崎奈奈在回答系统话的时候双眸在逐渐的放空，她的眼神空洞，一双漆黑深邃的眸子里看不见任何的感情波动，仿佛稍有不慎便会将与其对视的人拖入万丈深渊之中。
“不过在此之后，我也会向那群家伙讨回相应的代价的。”
时崎奈奈说罢，视线微微下垂，最终落在了右手中抓着的沙漏身上，她的脑海中已经有了一个疯狂的想法：“既然你说这件沙漏里面有着完全纯粹的时间法则，那么指定单个单位进行时间加速也是可以的吧。”
“宿主你准备做什么？”系统看着时崎奈奈那冷漠的表情，没由来的就感觉一阵害怕。
“我准备在修炼的时候使用它。”将手中的沙漏拿至自己的胸前，时崎奈奈一字一句语出惊人：“要是我的假设不出意外的话，那么瞬息之间大乘也不是什么难事吧。”
“可是这还是有不少的风险啊！”系统毕竟还是站在时崎奈奈这一列的，有关于这件沙漏对时崎奈奈本身的利害也是会清楚的为时崎奈奈交代清楚：“若是宿主在借助沙漏修炼半途中附近的灵力不够，又或者宿主加速修炼的过程中并未突破修为反而寿命先到了尽头了该怎么办！这些可都是不可逆转的致命啊！”
“这些因素并不在我的考虑范围内呢。”时崎奈奈徒然抬头睨了自家系统一眼：“没有栖凤的未来并不是我想要的未来。”
“而且要是想把栖凤夺回来，我只有这一条路可以走不是吗？”
“要是我就这么轻易的死了，那只能说我对栖凤的感情不过如此。”
“再者，我曾经也说过无论栖凤将来如何我都会奔向她，这次，下次，每次，次次都是如此！”
时崎奈奈说完，便是不再理会面前的系统。
她盘膝而坐，缓缓的整理起了她体内的那道破损的灵力回路，之前在抵御大乘期灵威轰杀的时候虽然大部分的回路都被损毁的七七八八了，但这对于时崎奈奈来说并不影响。
她可以在修炼的途中一齐将灵力回路在修复一遍。
而现在的其他所有人，只需要等待她的凯旋就好了。
手腕的力气微微一动，时崎奈奈手中那件装满着金黄色沙粒的沙漏顿时响起不堪重负的破碎声。
随即下一秒种，以时崎奈奈为中心的，霎时便是爆发出一股冲天的恐怖气息。
......

[WEB] 第四十章   蓝鹊栖桉（四十）

余天齐大婚的那天绝对是仙界最热闹的日子之一，因为有着仙帝的那一封帝诏在前，所以就算是仙界里的修士们大部分都不认识余天齐这号人物，也依然会给其几分面子。
毕竟这是仙帝亲自做媒的家伙，就凭着这一点就足以让仙界所有的修士们与余天齐打好关系了。
仙界的这帮人为了能让蓝鹊身上的气运万无一失的转移到余天齐的身上，还特地的把余天齐结婚的地点安排到了月老的姻缘树下，这来一来，就算是两人无情，也会在将来的某日诞生情愫。
此时的月老庙周围已经是被挂满了大红的灯笼，柔和的灯笼光芒中透露着热闹的喜庆，再搭配着附近墙上倒映的淡淡金光，平时看起来有些烟雨朦胧之色的月老庙倒是少了几分像俗世中的烟火气，反而多了几分奢靡的金贵。
“青乌仙子，快做些准备吧，婚礼开始的时间马上就要到了。”仙界的月老庙中，一位穿着侍女打扮的女人在蓝鹊的旁边轻声的催促道：“要是让余公子久等了就不好了。”
余天齐这还没飞升封仙呢！但这时候仙界之中来参加余天齐婚礼的不少的修士真君，乃至上仙都对其恭恭敬敬的！
蓝鹊静静的坐在梳妆台的面前，看着铜镜中盛装打扮的自己只感觉满满的困惑：“我为什么要嫁给余天齐？”还有，姐姐又去哪了？
散落在肩旁的三千青丝被一支通体晶莹的莲花簪子挽起斜插.入发鬓之中，蓝鹊的贝齿轻启，再搭配着她那张被打扮完美的盛世容颜，就连同为女人的侍女晴和也看的怦然心动。
“自然是余公子大运加身，能让仙子过上幸福的生活。”晴和不知道仙界那些家伙的心思，自然是心里面想的是哪样便说哪样：“再者仙子秀雅绝俗，与余公子也是天造地设的一对，大家都会喜欢仙子的。”
“这样吗...”蓝鹊听的只感觉心里面有一阵难言的感觉，好像是难过，又好像是悲伤，幸福的生活？那是什么？她似乎并不能理解对方所说的话，她一直都是笨笨的，世界上除了姐姐从来没有人真正的喜欢过她。
“那什么样的生活才能算的上幸福的生活呢？”蓝鹊有些迷茫的问。
“唔...”这一时间都把晴和给问住了，虽然她早就听那群把蓝鹊带到这里来的修士说蓝鹊是个脑子不好使的怪人，但没想到会这么怪，不过她也不讨厌这样的蓝鹊就是了。
“所谓的幸福生活一定是那种每天都能让仙子保持着开心笑容的美好日子吧。”侍女晴和在稍稍的思考了一会之后，才露出贴心的笑容缓缓答道“而且仙子还有余公子那样的未来伴侣，将来一定会很美好的吧。”
“......”余公子...吗？
蓝鹊重新把视线挪到铜镜中的自己身上，她的身上穿着一件嫣红金边的绝色凤袍，华贵的金凤展翅纹路几乎要覆盖了整件衣裳，就算是她这张看起来原本稚气未脱的俏脸，此时也能有几分成熟性感。
只要跟一个从来都不了解的男人就能得到那种每天都保持开心笑容的美好日子吗？蓝鹊的眼前忽然出现了几个熟悉的影子，但很快的，又转瞬即逝，恍若惊鸿。
“怎么？一直到现在就还在想着你那弱小的凡人姐姐吗？”
就在这时，月老庙的房门突然的被人给打开，从外面走进来的正是蓝鹊有好些日子没见过面的陈游仙，他的手臂上缠着银色的丝带，自从上一次被她击败后，陈游仙的手臂就受了重伤，一直到现在都还没有痊愈。
“谁让你进来的？”晴和似乎很不喜陈游仙，在看见对方大刺刺的走进来，一双好看的柳眉都皱起来了：“这还没到婚礼开始的时候，你一个与这些事物无关的家伙来这里做什么？”
“我进来这里干甚与你何干？”陈游仙冷淡的撇了晴和一眼：“你最好弄清楚你自己的身份，你只不过是一介侍女罢了，而我就算是被仙帝贬了职，但依然不是你能指手画脚的人物。”
“你难道就不怕到时候余公子知道这件事情怪罪下来吗！”晴和咬着红唇，不甘示弱的答道：“陈公子你也别忘了，我晴和虽然只是一位侍女，但青乌仙子毕竟是余公子的妻子，你对她不敬，那就是对余公子的不敬！”
“哈哈哈！不过是凡人承载了大运靠着狗屎运飞升上来，就算是我对他不敬又如何？”陈游仙发出嘲笑的大笑声：“再者，你该不会那个凡人是真的想娶一个脑子不好使的女人为妻吧，他会跟这个蠢女人结婚也只不过是贪图这个女人身上的大运罢了！”
说罢，陈游仙目光一凌，身上的仙威猛地从周身爆发出来，把晴和都震得连连回退了几步：“我可不管这女人前世是什么仙子，她既然来了我们仙界，那自然也有仙界的规矩，我们就等着来看好戏吧。”
“而且今天再怎么说也是仙帝定下的大婚之日，虽然我不喜你们，但也会给足面子，你们最好是在外面乖一点，否则我也不能担保你们今后的们的日子会不会一帆风顺！”
陈游仙盯着蓝鹊与晴和两女冷笑连连，他就好像是特地过来给蓝鹊与晴和一记下马威似的，在留下了这句近乎是威胁的语句之后，才是头也不回的离开了月老庙，晴和担心陈游仙的刚刚那些话伤了蓝鹊的心，正想安慰，结果却是迎上了坐在梳妆台上面无表情的蓝鹊。
“怎么了吗？”蓝鹊就跟寻常一样，脸上带着一抹疑惑的困扰，好似全然没有理解对方所说的话。
“额...没什么...”晴和欠了欠身，露出一个不露痕迹的淡淡笑容：“距离婚礼还有不少的时间，仙子你暂且先待在这里，我先去外面搭把手。”
“嗯。”目送着晴和的背影离开了月老庙，就连蓝鹊自己都没有注意到，她放在腿上的双手已经不知道和何时抓住了下半身的凤袍，死死的攥紧。
......
同一时刻，仙界的飞升台处。
“欸...听说今天是仙帝赐婚的大日子啊...我们为什么会待在飞升台这个鬼地方啊...”一位一身甲胄装扮的男修士哀怨的朝着旁边的同僚诉苦水：“我明明还想看一眼青乌仙子穿着婚纱的仙容来着呢...”
“得勒就你这出息，都快成别人老婆了还惦记着。”同僚笑着骂了他一句：“刚刚长空上仙不是才吩咐过我们要小心排查上来仙界的修士的家伙吗？”
“我当然记得啊...只是就挺无语那群魔界人是怎么知道我们找到青乌仙子的消息的。”甲胄装扮的修士跨着个连持续抱怨道：“明明我们下凡去抓拿青乌仙子的时候都没走漏风声。”
“毕竟对方是青乌仙子嘛...体内还是有一半魔界血统的，那些家伙知道行踪也不稀奇。”甲胄修士的同僚拍了拍自己好友多久的肩膀为他打气道：“要是咱能把今天这事干好，别让魔界的那群家伙把婚礼搞砸了，明天晚上我去请你喝酒啊。”
“好啊，这可是你说的。”甲胄一听到有免费的酒喝，心里面的怨气也是少了几分：“到时候你这家伙别让我买单就好了。”
“去去去，你把大爷我想成什么人了。”
两大男人正嘻骂着，徒然的，一个黑色的影子猛地就从飞升台窜出出现在两人的面前。
“什么人！”几乎是下意识的就将手放到自己腰间的剑柄身上，甲胄修士猛地转过身就欲拔剑迎敌，结果入眼的，却是一位以脸着地的可爱**。
“......”感觉就像是被人给丢出来的一样。
“小孩？为什么这里会出现小孩？”感受到对方的体内并没有灵力波动，甲胄修士的眼中闪过一丝奇怪，但下一秒，话音刚落，甲胄修士的眼前又会一道锋利的黑芒闪过，还没回过神来，旁边好友的脖子突兀的便是出现了一个狰狞的伤口，猩红的血液带着热腾的血气浇淋了自己一脸。
“咕噜咕噜...”
熟悉的人头带着血渍滚落到自己的脚边，甲胄修士看着面前的来人眼中的瞳孔猛地细缩，整个人的身子都是因为突如其来的恐惧而打了一个巨大的寒颤。
“你...”
“你什么你？废话少说，老子是来抢婚的，余天齐那个智障举办婚礼的地方在哪？”
巨大的战斧阔刃将地面砸的皲裂，时崎奈奈站在飞升台的台上，一张冰冷的脸上充满着戾气。
“.....”
就像是自己的喉咙深处结了冰渣，在看清楚了时崎奈奈真容的甲胄修士只感觉自己的四肢都在在一颗失去了直觉。
然而，下一秒。
“噗！”
连后续的话都来不及开口，甲胄修士的头颅就像是被打爆的西瓜一样，无缘无故的在空中爆开，大脑中破碎的脏器以及殷红的鲜血洒了一地发出一股刺鼻的臭味。
“欸欸欸！宿主对方这还不是没说话吗！你这是做什么！”近距离观赏了如此拥有视觉冲击一幕的系统结结巴巴的问道，连声音都尖锐了好几个声贝。
“啊...不好意思...因为才刚刚熟悉这具身体的掌控权，还不是很熟练，纯属的手滑，不好意思。”
伤脑筋的揉了揉自己太阳穴，时崎奈奈连一个多余的视线都不想留给对方，便是抽出砸进地面的黑色巨斧越过这两具无头死尸：“嘛...就当久违的玩一会鬼抓人好了，当做补偿，这场游戏我来当鬼。”
系统：“......”本系统可没觉得你这是在诚恳的道歉哦！

[WEB] 第四十一章   蓝鹊栖桉（四十一）

“这里就是关押吞姐的地方吗？”时崎奈奈站在一座恢弘大气的金色宫殿面前，表情静如止水：“不愧是仙界的家伙，为了镇压禁锢洞虚期的妖兽竟然连这种级别的阵法都用的出来。”
这也是时崎奈奈有学习过相关的知识，不然还真不一定能看出来，关押着吞姐的这座宫殿表面看起来与其他宫殿相差不及，但无论是周围的仙气还是灵力浓郁来说，这座宫殿都比其他地方高出了几倍不止，或许其他人感觉这没什么，但放在时崎奈奈的眼底这简直就是一个专门用来禁锢一些人的巨大困阵，毕竟在一定的范围之内产生高浓度的灵气就是为了一些大阵的启动而奠基的基础，当然，时崎奈奈面前的这座大殿之下所隐藏的阵法也不列外。
“毕竟再怎么说里面被囚禁那位可是拥有着七彩吞天神蟒血脉的吞姐嘛...”系统跟在时崎奈奈身后稍稍的感慨了一句：“就算是想硬碰硬干掉对方也足够这些仙界的家伙喝一的壶了呢。”
“总之，这些话待会说，咱们先去把吞姐给救出来然后再慢慢的去找余天齐那个智障算账。”拎起脚边的漆黑战斧缓缓的朝着金色大殿的入口走去，时崎奈奈脸上的戾气依旧不减，今天她就要把这仙界给好好的搅一搅，让这些家伙都明白自己可不会什么好惹的存在！
与此同时，仙界，月老庙。
“藏剑山庄，灵剑上仙周言到！祝余公子大婚之日贺喜！”
“净心阁，净尘仙子如心到！祝余公子大婚之日贺喜！”
“明月楼，震月半仙月新和到！祝余公子大婚之日贺喜！”
“......”
伴随着主持人的话音落下，月老庙之外，一个又一个的仙界大佬从月老庙的上空飞塔而来，这些人们之中有的是真君，有的是半仙，偶尔的还会出现几个上仙级别的人物登门露面，倒不是说余天齐有多大的脸面能请得动这么多人来为他登门祝福，而是在这次的仙帝帝诏中已经写得很清楚了，余天齐大婚之日，普天同庆，这意味着什么？
意味着就算是那些云游在仙界各地对任何事情充耳不闻的散仙们，也不得不为余天齐的大婚来准备一份丰盛的贺礼登门造访。
毕竟下旨的是仙帝，仙帝的面子，这些修士散仙们都是要给的！
“吉时已到——！”
待到众宾客都差不多入座做好，周围主持人的低沉号角声这才是夹杂着浑厚的灵力在月老庙的四周响起，这一刻，在座的所有人都是禁不住的心头一跳，一股恐怖的灵力从那仙螺号角的音波之中冲天而起，连着月老庙上空的白云都给给悉数冲散开来。
“这是...上仙法器？”一些识货的真君忍不住失声叫道，这种级别的婚礼待遇都差不多能与当年仙帝上位时的待遇差不多了！这余天齐还真是出尽了风头!
然而还没等到这位真君的话音落下，月老庙的周围又是响起一阵密集的锣鼓声，同一时刻，不远处月老庙紧闭的大门也是猛地被人打开，众目睽睽之下，只见身穿着大衣红袍的余天齐与红布盖头的蓝鹊从其中缓缓走出。
余天齐本身便是充满着一股邪气，此时搭配着这股仪表与妆容，竟是引得在场的一些仙子们都是发出惊叹的叫声，被搀扶在旁的新娘虽被红盖头遮掩不见其容，但那性感而又曼妙的身材也是引得现场不少的男性修士遐想。
不仅如此在余天齐与蓝鹊的背后男男女女被分作两列充当伴郎伴娘跟在其后。
现场锣鼓震天，热闹非凡，不少好热闹喜庆气氛的修士们都是纷纷上前，围绕在余天齐以及蓝鹊的周围充当着歌舞团，余天齐走出月老庙的大门，搀扶着蓝鹊走在鹅卵石堆砌的小路上，他那张俊逸的脸上从始至终都挂着淡淡的微笑，宛如一轮暖阳，让与其注视的人都能感觉到一股不小的暖意。
“我等预祝余公子大婚之日恭喜，贺喜！”宾客祝福的声音像是浪潮般的席卷了整个月老庙之中，虽然有些参差不齐，但起码也算是给足了余天齐面子。
余天齐不语，只是微笑着点头致谢，他的视线仔细的扫过在场的每一个宾客，视线却是最终停在了一处远方。
那个记忆中的女人还没有出现，他的心里面总是无法彻底的平静下来，虽说上次的那位仙界的领头者有明确的告诉自己蓝桉必死无疑，但还没看见对方的尸体之前，余天齐的心里面还是无法完全相信对方。
“有请新郎新娘入场！”终于是等到余天齐蓝鹊两人走到月老庙的姻缘树下，身携上仙法器的婚礼主持者也是适时的朗声的继续婚礼的下一个流程。
“一拜天地！”
按照姻缘树下拜三拜流程，余天齐与蓝鹊都是需要转身面向正前方的各位宾客，然后拱手拜天地的。
余天齐很自然的做到了，但蓝鹊却是身体僵在哪里，整个人都是不知所措的，好似不知道接下来该做些什么。
现在的气氛很诡异，在座的宾客们也都是似笑非笑的看着台上的余天齐，他们虽说是卖给了仙帝一个面子，但对于婚礼的具体情况也还是知道一些的，眼前这个身着凤袍，头戴盖头的曼妙女子就是数千年前让三界所有人为之疯狂的青乌仙子，但耐不住时事变迁，曾经被众星捧月的天之娇女如今却是沦落成一个头脑痴傻的女人，被称为婚祭品嫁给余天齐。
说实话，若是蓝鹊能按照剧情顺利的嫁给余天齐，其实也没什么，毕竟仙途一说本就夹杂着这种娶妻夺运的说法，对方是个痴傻的智障女人被夺了气运便被夺了，谁会在意她的前世今生？更何况这还是仙帝亲自下的帝诏做的媒！顶多是后续被人在背地里嘴碎几句罢了。
但现在不一样了，余天齐大婚之日，成为婚祭品的痴傻女子却是不愿嫁给对方，这如何不让众人嗤笑唏嘘？
不过好在余天齐这人也不是特别着重面子，对于蓝鹊这种震惊四座的操作顶多也就表情有些疑惑，随即也是很快的恢复了以往的平静。
“青乌仙子，你这是做什么呀。”待在离蓝鹊有些距离的晴和都要急死了：“你快弯腰啊！”这可是当着众多真君，上仙的面啊，打余公子的脸啊，这让余公子如何是好！
“我...我...”蓝鹊隐藏在红盖头下面的俏脸有些痛苦，她才不想被一些自己不认识的人安排嫁给一个自己从来都不了解的男人，而且...
“我想见我的姐姐！”
突兀的，就在众多修士准备看好戏的时候，站在月老庙姻缘树下穿着者凤袍的蓝鹊猛地一把扯下自己的红盖头，露出自己那张稚气未脱的绝美容颜。
在座的所有仙界高层上仙脸色都是一变，其中还是座下离着的陈游仙反应最快，几乎只是瞬间之间便是来到蓝鹊的面前，狠狠的抽了对方一巴掌。
“啪——”
清脆的掌声在月老庙中显得极为大声，连站在蓝鹊旁边的余天齐脸色都是变得极为难看，这再怎么说也是他的婚礼，陈游仙当着这么多人扇她的妻子，就算是还没落名落实，那也是打他的脸！
“你这家伙莫要不知好歹！”陈游仙恶狠狠的盯着蓝鹊的那双灵动的眼睛，语气极为的恶毒：“仙帝用一个承接大运的凡人来剥夺你的气运让你安乐死已经是对你最大的仁慈了，你要是再这般如此疯癫不要怪我对你不客气！”
“天天念叨着您那凡人姐姐烦不烦！我告诉你，你那凡人姐姐早就死在了我们仙界人的手下，你现在在这个世界上，只有你自己一个人！而且没有人会喜欢上你这个脑子不好使的女人的！”
这次余天齐的婚礼成否可是关系到他将来能不能恢复之前的仙门子弟身份，若是让蓝鹊自己这一番搅和，这番婚事要是没成！他恐怕这下半被子的仙途都会在噩梦之中度过了！
“你骗人！”就好像是被人踩到了尾巴一样，脸颊上印着手掌印的蓝鹊倔强的抬起头看着陈游仙大声的答道：“我姐姐才不会死！而且我也不是没有人喜欢。”
“你！”
“陈游仙，退下。”一名仙界的上仙脸色古怪的喝止了陈游仙那失态的举动：“这毕竟也是仙帝给余公子安排的婚礼，一切意愿听余公子自行安排便是。”
“无妨，既然各位都愿意替我管教这个女人，那都出手便是。”余天齐看向在座的各位修士，嘴角的淡笑流露出一丝丝的残忍：“我也只不过是奉诏成婚罢了，对方是如何与我成的婚都与我无关。”
“只要能活到婚礼的结束，她变成什么模样我都能接受。”
“反正也不过是一个用完就会丢的女人罢了。”
一字一句，余天齐的声音极为平淡，但是却字字珠玑，自己揭下红盖头的蓝鹊站在姻缘树下，手掌紧紧的攥着，她虽然不是很能理解对方话中的意思，但胸腔之中却是充满了那种无助害怕的情绪。
“你不是说蓝桉没有死吗？那她现在在哪？”
猛地迎上余天齐那戏谑的视线，蓝鹊心里面没由来的就感觉到一阵揪心。
或许，自己真如他们所说的那样，是个没有人喜欢的家伙？
“砰—噗——！”
就像是什么充满着汁液的水果猛地被人丢在了地上一般，突兀的，一道黑色的影子便是如同流光一般的从众人的眼前划过砸入地底，猩红的血液飞溅了一地，连着地板都龟裂出如蜘蛛网那般的裂纹。
蓝鹊自己都被这突如其来的变故给吓了一跳，不过很快的，她那双原本就失去神采的双眸又重新的恢复了以往的灵动。
月老庙的上空，一位黑袍少女持斧凌空而立，那张阴冷的俏脸上布满着暴戾与阴沉。
“刚刚是谁又在咒老子死了？”

[WEB] 第四十二章   蓝鹊栖桉（四十二）

她的声音阴恻恻的，似乎还夹杂着一股难以抑制的愤怒，让现场的不少的修士们都是有些愣神。这女人是谁？怎么手段实力如此的毒辣狠厉？
一些在月老庙周围巡逻的甲胄修士们也是在听到月老庙这边的声响之后迅速的赶来，将现场给包围的水泄不通，他们一个个手持着上品宝剑，周身也散发着强烈肃杀的气息，视线凝重的看着眼前的女人问道：“你这家伙是什么人！怎么敢私闯仙界打扰仙帝所赐的帝婚！”
“呵，仙帝？他算个什么东西？”时崎奈奈看着周围这群将自己包围起来的甲胄修士，嘴角露出了一个讥讽的笑：“今天别说是仙帝赐婚，就算是他们两人真的是郎有情妾有意的，老子今天也不允许这桩婚事进行下去！”
栖凤这辈子能爱的人只有她！能成婚的对象也只能是她！若是有人欲之更改，时崎奈奈不建议手上多条人命！
“轰隆——”一声，时崎奈奈话音刚落，天空之中，一道金色闪电猛地从云层之中窜出，仿佛有着连苍穹都能劈裂般的气息。
周围的修士真君看见那道金色的闪电脸色皆是一变，这种闪电，可是传说之中象征着天道震怒的闪电啊！这个女人竟然嚣张到连主宰万物的天道都不放在眼底吗！
“杀！”将时崎奈奈围住的一群甲胄修士在这时皆是发出一声震天的咆哮声，数到恐怖的大乘气息携着无尽的杀意强势的朝着时崎奈奈碾压而来，站在空中的时崎奈奈脸色毫无变化，手中漆黑战斧扬起，狂暴而又锋利的斧刃之中似乎隐藏着万钧之力！
“噗噗噗噗——”
空中的血雾喷洒飞扬，带起一颗颗圆滚滚的人头与各种断肢残臂落地，时崎奈奈单手改双手握斧猛然朝着前方一记横扫而出，巨大的黑色战斧在这一刻全力爆发犹如魔兵降世，竟是硬生生的直接在这有些昏暗的仙界上空划出了一道触目惊心的漆黑锋芒！
“死！”
“噗！噗！噗！噗...”
那群冲在最前端的甲胄修士们的头颅几乎是在时崎奈奈话音还落地的间隙便是被直径打爆，随着时崎奈奈双臂一翻调整方向的同时，另一边随后杀到的甲胄修士也是重蹈前一批甲胄修士的覆辙，头颅被粗鲁的打碎，身体也被锋利的黑色斧刃给拦腰斩断，时崎奈奈手握着战斧宛如狂风席卷一般的将那些冲杀而来的近百名甲胄修士全部屠戮殆尽。
“还有谁？”
刷——
将沾满着血滴的漆黑战斧收回，时崎奈奈持斧的手臂一挥，在空中径直甩出一串暗红色的血株，粘稠的血液被无情的沥在地上，与那满地的尸骸融合在一起，显得格外的骇人。
整个月老庙中都充斥着紧张与冰冷的气氛，在座不少的宾客都是面面露骇色的盯着自己上空的那位黑袍女人，那可是近百名的甲胄修士啊！就算是他们这些作为真君，半仙，上仙的家伙来都不一定能做到在瞬息之间击杀百人的恐怖伟绩。
这个女人竟然做到！而且还是在不催动灵力的情况下，这个女人的实力到底是强到了何种地步？
站在月老庙的姻缘树下，身着喜庆大衣红袍的余天齐抬头凝视着自己上空的那个熟悉的女人，眼神逐渐的开始有了些变化，这个叫做蓝桉的女人简直嚣张的不着边际，从俗世的第一次见面就是这样，到现在还是这样！她是有着什么无敌依仗？还是说她的本性就是如此？
而且明明前段时间他们才见过面不久，这蓝桉的修为只才不过是堪堪元婴罢了，可这次再次见面，对方竟是直接大乘了！难不成，她也是身负着大运的女人吗？
寂静，如同死一般的寂静，在座的各位真君，上仙都是在这一刻沉默了，倒不是他们害怕了，只是面前的这个黑袍女子所表现出来的恐怖势力太过于匪夷所思，就算是他们，在还没摸清对方的底细之中也是不敢轻举妄动。
特别是在时崎奈奈表现出如此凶狠残暴的一面之后，这群现场的仙界修士心里都是泛起了一丝丝的寒意，谁也不愿意做这个出头鸟。
“所以，你们的招呼都打完了对吧？”在环视了一遍现场的众宾客之后，时崎奈奈最终把视线停留在了距离宾客席不远处的陈游仙身上，她脸上的森寒之意依旧不减，反而变得愈发的明显，就连从始至终漠然的眼神之中都是少见的出现了一丝狂暴的嗜杀：“那么，现在就轮到我清算的回合了吧。”
“你...你要做什么...”站在宾客席不远处的陈游仙突兀的对上时崎奈奈的那道视线没由来的就感觉到一股胆寒，在那双平静的漆黑的眸子里，他能看见冻结霜天的寒意以及滔天的杀意！
“我只问你一件事情，蓝鹊脸上的那一巴掌是你扇的吗？”一字一句，毫无波澜，却如同阎王点名，让在场所有人都忍不住的战栗害怕。
“扑通！”一声，近乎是本能上的，陈游仙那双颤抖的双腿就像是承受不住那巨大的恐惧猛地跪倒在了时崎奈奈的面前，他挣扎着，想要从地上爬起来，但无论他如何努力，他那瘫软的四肢都无法挪动分毫。
“我...我...”
额头上不断的流下豆大的汗珠，瘫跪在地上的陈游仙满脸煞白，就好像是时崎奈奈的那股浓烈的杀意有着实体一般的死死的钳住了他的脖子，让他连最简单的呼吸都无法正常进行！更别提说话了！
现在的他哪还有之前的那股嚣张纨绔？作为仙界正统仙门的他，此时此刻宛如一名即将被刽子手行刑上路的阶下囚一般，瘫跪在时崎奈奈的面前。
“看来你是并不想承认了啊...”时崎奈奈平静的看着陈游仙那张因为恐惧而逐渐开始变形的俊脸，声音阴冷的像是地狱九幽中吹出来的阴风。
“别...别杀我...别杀我...我认错...我道歉...我求求你...别杀我...别杀我...”都说人越活越惜命，就算是寿命长如仙界的修士也一样。
只是现在...
“晚了。”声音如同冰锥般的寒冷，时崎奈奈弯下身子，脑袋缓缓的凑到陈游仙的面前，眼前的那双空洞的眸子就像是万丈深渊般的不断把陈游仙往深处拉：“从你威胁到蓝鹊的安全的瞬间起，你就被我判死刑了！”
“我说过，她身上少一根毫毛我必定百倍向你们讨回来，你扇她一巴掌，那我就让你给她叩一百个响头！一个不能多，也一个不能少！”
“不...不要...不要！”
“你杀了我，仙帝是不会放过你的！”
“你不能杀我！你不能杀我啊！”
就像是感觉到自己的生命要受到威胁一般的，陈游仙在这一刻疯狂的挣扎着自己的双臂想要逃离眼前的这个恶魔，不过一切都迟了。
时崎奈奈已经是如同拖死狗一般的抓着陈游仙的头发把他拖到蓝鹊的面前，然后猛地抓着他的头颅就往蓝鹊的脚前一米的地方狠狠的砸去！
“一！”
“砰！”
就像是空中的落石猛地砸入地面之中发出巨大的响声，在座的所有的仙界修士都是被时崎奈奈那暴虐的手法给震的心头一颤。
这个女人...是个疯子...
“放...放过我...”
脸上的血浆沾黏着地面的尘土，被时崎奈奈重新从地面中扯出来的陈游仙尖叫的朝着时崎奈奈求情,但是...
“二！”
“砰！”
一次又一次！沉闷的磕头声，夹杂着陈游仙不断的求饶声，伴随着时崎奈奈的每一次报数不断的回响在在座的每个人耳边，从最开始的歇斯里地到渐渐的奄奄一息，陈游仙的生命气息也是在变得愈发渺小。
连着鼻梁，口腔，牙齿，眼睛都无一幸免。
...
“求...求求你...”
“三十三！”
“砰！”
...
“我认错...我认错...！求求你放过我！我认错！”脸上血肉模糊的脸人形都看不出来的陈游仙奄奄一息的求饶道。
然而...
“三十四！”
“砰！”时崎奈奈就像是听不见一般的，狠狠的将陈游仙的脑袋扣入了地面之中。
“不要...唔...不要杀我...”
“三十五！”
“砰！”
...
“三十六！”
“砰！”
...
“三十七！”
“砰！”
...
“三十八！”
“噗！”
就像是终于达到了临界点一般，在被时崎奈奈抓着给蓝鹊磕完第三十八个响头的之后，陈游仙的头颅终于是承受不住巨大的压力而溃碎了开来，零碎的血肉夹杂着粉红色的脑浆洒了一地，时崎奈奈的身上也因此被挂满了各种脑花肉块。
终...终于是结束了吗？
一些心里面承受能力差的仙子真君们在看见如此一幕都是在心里面给陈游仙松了一口气，对于时崎奈奈这种惨无人道的酷刑，给蓝鹊磕满一百个响头简直就是折磨，在磕完第三十八个死掉，其实也算是另一种意义上的解脱了。
但是...
就在所有人都以为时崎奈奈会就此放过陈游仙的时候，只见这位暴虐至极的女人静静的从怀中掏出了一粒金黄色的沙粒放在陈游仙的脖子处。
紧接着，周围溃炸开来的肉块血液，都是以一种诡异的方式重新的飞回陈游仙的脖子处，重新形成了一个新的头颅。
“我说了一百个响头那就是一百个响头，不能多，也不能少”
“你是逃不掉的。”
“就算是死，你也要给我磕完！”
将对方的脑袋重新扯到自己的面前，时崎奈奈双眸空洞的迎合上对方那充满着恐惧的双眼，寒声说道：“现在，中场时间结束，行刑继续！”

[WEB] 第四十三章   蓝鹊栖桉（四十三）

“六十三！”
“砰！”
“唔额...”
...
“六十四！”
“砰”
...
“六十五！”
“砰！”
...
“六十六！”
“砰！”
月老庙中，沉闷的叩头声一击又一击，伴随着时崎奈奈每一次抓着陈游仙的头颅对地面的撞击，在场的所有修士只感觉心头上都是一紧。
他们都要麻木了，眼前这个宛如恶魔的女人，简直残忍不像话，叩头，击杀，复活，再叩头，再击杀，就仿佛是永无止境的折磨，在陈游仙第七次被时崎奈奈复活的时候，他已经都要疯了。
肉体上的摧残与精神上的双层折磨几乎是让他生不起丝毫对生的渴望，对于现在的他来说，死亡，恐怕已经是唯一的恩赐了。
“杀了我！”几乎是用着恳求的语气，在被时崎奈奈第七次复活的陈游仙踉跄的跪倒在蓝鹊的面前，不断的磕着头哀求着，他的面容扭曲，连着声音都变得极为沙哑，各种不明的液体混合着血液，沾满了他的头发，脸颊，看起来极为凄惨。
但时崎奈奈却依然不为所动，她粗鲁的伸手抓过对方的头发，恐怖的臂力竟是比起以往的几十次还要来的暴戾。
“轰！”陈游仙那痛苦的哀嚎声夹杂着地面被撞碎皲裂的声音传的很远很远，时崎奈奈就像是一座不会疲倦的人形处刑机器一样，反反复复的对着陈游仙施展着这道像是看不到头的酷刑。
“六十七！”
“砰！”
...
“六十八！”
“砰”
...
“六十九！”
“砰！”
......
“九十七！”
“砰！”
“唔额...”
...
“九十八！”
“砰”
...
“九十九！”
“砰！”
在临近到处刑的最终桥段时，时崎奈奈的每一次出手，几乎都会让整个月老庙的地面发出剧烈的震动，空中乌云密布，还刮着强大的狂风，仿佛是天地都被时崎奈奈这残忍的手段给震怒了，发出呜呜的响声。
...
“一百！”
“轰——！”
“噗！”
终于，在时崎奈奈的最后一击叩下的同时，伴随着陈游仙那一抹像是得到解脱的笑容消失，天空中又是降下了一道充满着磅礴气势的金色雷电。
“恶...恶魔...”也不知道是在场的修士谁先呢喃出口的。
金色的雷电照映在时崎奈奈的身上，黑色的气息从众人的眼前一闪而过，从陈游仙尸体旁边站起来的时崎奈奈，残虐的就像是一具从深渊地底之中爬出来的恶鬼。
“那么，下一位是谁？”
放下了手中的那具无头尸体，时崎奈奈重新的将倒插地面之中的漆黑战斧抽出，站在众修士面前声音沙哑的问道。
“......”
寂静，现场的众仙界修士们都是沉默的看着眼前的这位身上染血的黑袍少女，巨大的压力仿佛是心头上有颗巨大的石头，让他们喘不过气来。
这实在是太诡异了，一个从未闻名的俗世女人竟然敢当着他们一众仙界强者的面杀了一个隶属于仙界正统仙门的弟子！可笑的是他们还不敢还手。
“她到底是个什么妖孽？”一位真君颤抖的向后退了一步，明明这个女人的身上连一丝的灵力波动都不曾出现过，但其所表现出来的强势气息，却是让人无法升起一丝反抗的情绪。
这就算是他们当年进行三界之乱的时候，面对着俗世的人皇与魔界魔王都不曾有过这种压力！
“这位阁下，我们仙界与你无冤无仇，你为何如此苦苦相逼？就算是陈游仙有辱你姊妹在前，现在他也是付出了生命的代价，为何不大事化小，小事化了？”就在众人束手无措之际，一位身上散发着滚滚仙威的仙界修士忽然从人群之中走出来，他身上的长袍白衣胜雪，腰间还别着一把晶莹剔透的琉璃宝剑，身上的气息也比时崎奈奈见过的那些大乘修士还要强上不少。应该说真不愧是仙界的大佬吗？无论是容貌还是实力都是上等的存在。
“呵，无冤无仇？你还真敢说啊。”时崎奈奈看向这位仙界上仙的时候表情有些讥讽：“你知不知道我们俗世有句老话叫做夺妻之仇不共戴天？”
嗯？桥豆麻袋，这个女人刚刚是不是说出了什么奇怪的话？一些坐在观众席上的修士们都要懵逼了，这一世的青乌仙子难不成已经是作为人妻的存在了吗！？
“荒谬！世间上哪有女女相恋的说法！”那位仙界上仙的表情有些难看：“再者这可是仙帝御赐的大婚，青乌仙子作为仙界的人，自然也是无权拒绝。”
“啊...又是思想封建保守的家伙。”时崎奈奈都不想跟对方做太多的解释了：“总之你的意思就是想给余天齐这个智障出头对吧。”
果然男主光环还是nb啊，就算是到仙界来了，都还有这么多不认识的家伙给他当免费的保镖。
“阁下可想好了，若是真打起来，我们这么多人，想必阁下你也讨不到什么便宜吧。”这位仙界的上仙本意上还是不太愿意与时崎奈奈交锋的，毕竟就刚刚陈游仙与那近百为甲胄修士的下场，他还是铭记在心的，这个女人能在不催动灵力的情况下将这些家伙屠戮殆尽，就算是他也得费上不少的时间才能办到。
“少拿人多势众这种可笑的说法来威胁我，我若是害怕这种东西，我还会在你们这群智障的面把陈游仙给打死吗？”时崎奈奈恶笑的看向面前上仙背后的余天齐冷冷的说道：“余天齐，我现在给你两个选择，要不你现在自己走过来让我把你打死，要不就等到你我过来再把你打死！你自己好好想想吧，我给出来的条件以及够宽容了。”
“蓝桉，你不要欺人太甚！”被白衣上仙护在后面的余天齐脸色阴沉至极，他实在是想不明白这个女人为什么会对他有这么强烈的仇恨值，明明他这一世都鲜有跟女人打交道，可这蓝桉就跟个鬼一样，死死的缠着他不放！恨不得置自己于死地！
“你让我别欺人太甚？那你在我还在金丹元婴的时候叫人追杀我怎么就没想到欺人太甚这个词呢？”时崎奈奈摇了摇头：“你要是觉得我刚刚对你说的话不太尊重，那行，我现在请你下来，让我打死你。”
“......”这女人是不是有什么毛病。
“看来阁下今天是诚心想要捣乱仙帝御赐下来的这场婚姻了啊？”将余天齐护在身后的白衣上仙看着时崎奈奈表情逐渐难看：“你就不怕到时候引起仙界对俗世的仇恨吗？”
“俗世？啊...讲道理不行，又开始拿这些东西威胁我起来了吗？”时崎奈奈故作有点伤脑筋的挠了挠自己的脑袋：“也不知道你是不是误会了什么，我虽然是从俗世里出来的，但那群家伙的死活管我屁事？”
“我已经把话说得很明白了，把余天齐交出来，让我把他弄死，要是你们不乐意，那我也不介意在把你们给弄死之后，再把他弄死！”
时崎奈奈说罢，双脚猛地一踏，巨大的灵力霎时从浑身的每个角落里迸发出来。
那白衣上仙没想到这个女人会说打就打，没有半点预料，当即之下也是连忙抽出腰间的琉璃宝剑进行格挡。
锵锵——
连绵不绝的兵器撞击声在月老庙之中响起，周围的一些待在宾客席的真君看着缠斗在一起的两人正欲上去帮忙，但这时，空中又是传来一道狂暴妖气。
“糟糕！”
一些来不及躲避的仙界修士们直径就被这道妖气给命中击飞，倒在地上不知生死。
“宿主，我们来迟了！”
只见之前被时崎奈奈甩在后面的系统此时已经是被破开封印的吞姐背着赶了过来。
“是吞天蛇蟒！她怎么被放出来了？”一些真君上仙看着背着系统的吞姐皆是表情大变，面对着一个实力诡谲的疯女人已经够呛的了，现在被囚禁的吞天蛇蟒又是插一脚，这谁顶得住啊！
“余公子，这里不是久留之地，你先速速离开这里。”几个作为仙界高层的修士真君此时也是趁着现场混乱偷偷摸摸的来到余天齐的旁边：“仙帝嘱咐过，若是婚礼举行过程中出现变故，先去凝仙殿内避难。”
“好。”
余天齐也是看得清局势的家伙，在深深的看了一眼在月老庙中与那位白衣上仙缠斗的时崎奈奈之后，便是扭头催动灵力遁去。
“想走？哪有这么容易。”时崎奈奈看着男主大人想跑路，当即之下也是一斧震开了旁边的白衣上仙连忙追了过去。“辣鸡系统，给我看好蓝鹊，她身上要是再出一丁点问题，你的下场就跟她面前的那个智障一样！”
“喔，好！”时崎奈奈再说这话的时候，系统的视线也是正好的撇见了倒在蓝鹊面前的一具无头尸体。
啧...好惨。
系统看着皲裂的地面与四溅的血浆肉块也是下意识的打了一个寒颤，这家伙做什么不好，偏偏要惹自家宿主，惹自家宿主就算了，还跟蓝鹊过不去...这不是拿自己往死里逼吗？
活着不好吗？
非要作死。

[WEB] 第四十四章   蓝鹊栖桉（四十四）

如果说余天齐在十几分钟之前还有着众多仙界修真者为他卖命为依仗的话，那么此时此刻的他已经完全没有这种想法了。
那个叫做蓝桉的女人实在是太恐怖了，就算是炼体，强度也太超标了吧！真君级别的修士连在她手底接下三招的能力都没有，至于上仙...那只是暂时的延缓她追击自己的脚步罢了。
余天齐有预感，若不是自己承接大运有天道相助，恐怕就这些功夫，自己已经是被时崎奈奈，给追上打死了！
“余公子，前方就是凝仙殿了，我等也只能送你到这里了！”
或许也是意识到了自己再这么逃窜下去，被追上只是迟早的事情，跟着余天齐一起离开月老庙的那几名真君上仙也是在这一刻不约而同的停下了逃跑的脚步：“我们会为公子拖延进入凝仙殿的时间的，公子你离开这里吧！”
显然他们很不想死在这里，但这也是仙帝的命令，他们没有拒绝的意志。
“好！”余天齐也不墨迹。双双的给对方抱了个拳敬意之后，便是全身灵力涌动，直径化作一道流光冲进了前方的凝仙殿之内，他与这些家伙也只不过是有过一面之缘的交情罢了，既然对象乐意为自己去送死，那余天齐也没什么好说。
而且他可不觉得一群真君上仙都奈不何的疯女人他一个元婴七段的家伙能打败对方，既然仙帝为自己准备了后路，那自然应该也是预料到了这种情况并准备了对应的解决方案吧。
身上的灵力波动猛地迸发而出，余天齐仅仅只是瞬息之间便是拉近了自己与凝仙殿的大部分的距离。
“哪里走！”时崎奈奈看着原本那几个如同狗皮膏药般护在男主大人四周的真君上仙都在这一刻不要命的冲向自己欲与自己决斗，她甚至都不需要多想就能明白对方的意图。
不就是想拖延时间吗！那来啊！你要是觉得自己的确有这个实力，时崎奈奈也不介意与对方碰一碰。
“杀！”
伴随着一阵齐天的呐喊声落下，那几位扭头杀来的仙界真君上仙也都是在这一刻悉数的爆发出自己全力朝着时崎奈奈迎击而来，恐怖的灵气压力甚至是连着周围的空间都挤压的有些扭曲变形了起来，时崎奈奈拎斧而至，面对着这股滔天的磅礴灵力，不躲不藏，一斧劈下，空中霎时炸响出狂暴的灵力波动！
“砰——！”“轰隆隆——”“轰隆隆——”“轰隆隆——”
震耳欲聋的音爆声不断的在天空之中回荡，被强大的余波气流给震推出去的时崎奈奈连着一个多余的眼神都不想给对方，便是继续扭头朝着余天齐那个方向飞掠而去，半空之中，只留下了一片爆开的血雾以及些许的碎肉肉块。
......
其实按照着时崎奈奈目前的这股修为来说，她要是真想逮住余天齐还真不是什么难事，只是面对着这个位面天道时不时派的出来一些炮灰的干扰，时崎奈奈也是不得不多花费不少的时间来清理炮灰，等到最后来到凝仙殿内追上余天齐的时候，余天齐已经是在那里等候多时了。
“怎么？不跑了？”看着原本被动逃跑的男主大人这时又是一反常态的在大殿之中等着自己的到来，时崎奈奈刚准备踏进凝仙殿内的一只脚硬是被她给缩了回来，这怎么看都像是得到了超强外挂来反杀自己的节奏啊！
“蓝桉，你我之间也该做一个了断了。”站在最上方的余天齐一脸从容，比起先前的那般仓皇逃窜，他现在有着一股迷之自信，时崎奈奈也不知道这个智障到底是得到了什么法宝才会突然变得这么有恃无恐。
“少废话，你这家伙赶紧给老子滚下来，让老子打死你。”时崎奈奈霸气的把手中的漆黑战斧猛地往凝仙殿内的地板上一砸，霎时，整个凝仙殿内金光闪耀，一道玄奥而古老的大阵阵印猛地带起一股恐怖的灵压出现在了时崎奈奈的脚下。
“你该不会这种低劣的陷阱能让我吃瘪吧。”缓缓的跨步走进这座凝仙殿之内，时崎奈奈在破坏掉了这座凝仙殿内的禁锢大阵之后，便是直径的拎着自己手中的漆黑战斧朝着余天齐奔杀而来。
“嗖——”几乎是一个眨眼的功法还不到，余天齐只感觉自己的眼前就像是被一道锐利的黑芒给切割了一样，原本才刚踏进凝仙殿内一步的时崎奈奈，下一瞬便是出现到了余天齐的面前，伴随着那张熟悉的恶劣笑脸出现的同时，那柄极黑的巨大战斧也是携着一股狂暴的气息紧追而来！
“砰！”大殿之内，轰鸣之声不断，被时崎奈奈攻击的余天齐，身上的灵威也是迅速暴涨，仅仅只是几息之间，余天齐的身上的气息便是增长到了一股恐怖的程度。
“大乘？不对...不像是大乘...”那洞虚...？也不像是...这个家伙的身上散发着一股很暧昧的灵气气息，时崎奈奈说不上来是什么感觉，但气息绝对不弱。
“啧...果然主角光环就是麻烦。”明明刚刚跑路的时候还是元婴，现在却又是比起凝体虚神还强！是不是再打几个回合这家伙还能晋升不成！
这个想法才刚从时崎奈奈的脑海里冒头，下一秒，时崎奈奈只感觉一股强烈的灵力波动猛地从余天齐的身上荡开，随后以肉眼可见的，余天齐的身上猛地爆发出一股金色的光芒。
时崎奈奈：“......”雾草，还真有啊！
“蓝桉！”就像是感知到了时崎奈奈的想法一般，将全身都沐浴在空中璀璨金光中的余天齐，猛地一声厉喝，其周围的一些空间都因为承受不住这些能力而被震起了道道皱纹，甚至，空气之中还夹杂着一些空间破碎的声音。
“我余天齐乃是承接上天大运之人，未来的成果注定是要成为这个世界的主宰！而你如今却是一而在再而三的妨碍我，这无疑是在挑战我的极限！现在！我将代替这个世界的天道对你降下神罚！让你体会到杵逆上天应有的惩罚！”
余天齐的声音回荡在凝仙殿中铿锵有力，再搭配着他那身浑身金光的装扮，就仿佛的是一尊真正的身披金甲的神灵在对着世间苍生宣读着上天的旨意。
但是...
“神罚？”时崎奈奈好笑的看了一眼自己上空傲然而立的金甲战士：“别以为认了天道当干爹，这世界上就没人能奈何得了你了，我告诉你，在你之前，像你这样的智障，老子已经弄死七个不止了！”虽然都是耗死的，但这一次时崎奈奈不介意来试试能不能亲自手刃一次！
“可笑！”余天齐只感觉眼前这个女人说话不着边际，像他这种承接天命的天选之子都是千百万年以来鲜有出现一次，这个家伙竟然大言不惭，说在此之前弄死了不止七个像自己这样的天选之子，这不是在痴人说梦吗？
“我承认你这家伙的身上的确有着不少匪夷所思的秘密，但这些我都会在你死之后慢慢研究的，所以，现在，你这家伙就给我去死吧！”随着余天齐的一声冷喝落下，傲立在空中金光中的余天齐身上金光再度暴涨到一个耀眼的程度。
随后。
伴随着自身恐怖威压的降临，余天齐如同一颗金色流星般的猛地撞向时崎奈奈。
“轰——！”强烈的爆炸之声震耳欲聋，勉勉强强抵抗住余天齐一击的时崎奈奈眼中闪过一股森然的冷意。
果然要跟玄幻位面的全盛主角肛正面还是有些勉强。
不过也还好，按照现在的这种局势来说也并不是说打不过对方！
“来，继续！”
从袖子里摸出一张黄色的符箓给自己好好贴上，时崎奈奈在重新抓住漆黑战斧的斧柄之后便是猛地朝着空中的余天齐劈砍而去！
“轰轰轰——！”“轰轰轰——！”“轰轰轰——！”
凝仙殿中，狂暴的爆鸣声此起彼伏，甚至连着周围的空间虚无，都因为这两道恐怖的能量汇聚在一起发出呜呜的呻.吟声。
“啧...真是难缠。”再有一次的被肆虐的强烈气流给弹开，时崎奈奈握着手中的斧柄站在凝仙殿内，脸上的表情少见的露出一抹吃力。
就算是主角光环，这也强的太离谱吧。
生命力顽强的简直就跟打不死的小强一样！而且辣鸡系统也不再这，时崎奈奈一时间怎么下手都不知道了。
“看来要解决你，也的确是件不容易的事情。”缓缓的从空中落下，全身沐浴着金光的余天齐看着面前已经接下自己几招却依旧完好无损的时崎奈奈，脸上的表情也逐渐的有些阴霾。
虽然刚刚的那几招都不是他目前水平的全力，但其威力依旧不容小视，这家伙正面硬抗完好无损不说，气息也没有任何的絮乱，这家伙莫非也是天道找来的继承者？
不可能！
这个想法仅仅只是在余天齐的脑海中出现了片刻便又被其迅速否决。
同一时代的天选之子不可能出现两个，这个女人一定还有其他的秘密！

[WEB] 第四十五章   蓝鹊栖桉（四十五）

“也罢，事到如今就让你来见识见识这个世界里天选之子的真正实力好了！”余天齐话音落下，大手猛地朝着虚空一握，霎时，一柄金黄色的长枪便是携着无上的仙威出现在了他的手中。
“蓝桉！受死吧！”凝仙殿内，余天齐手持长枪，仙威浩荡，身上神光熠熠生辉。磅礴的灵力也宛如涛海一般浩瀚无垠。
枪动如雷霆，一抹金光闪烁，几乎只是刹那间便是杀至时崎奈奈的眼前。
“糟糕！”这个时候再来迎击已经是来不及了，时崎奈奈手中的那柄漆黑战斧完全就是下意识的扬起。
“轰——！”长枪与战斧结结实实的撞到一起，顿时就发出了震破耳膜般的炸响，随后下一秒，凝仙殿内，一股恐怖的灵力波动便从以两人为中心处猛地迸发出来。
“轰隆隆——”“轰隆隆——！”“轰隆隆——”大殿之内，石柱剧烈摇晃，扬起万丈尘土，恐怖的灵力波动所过之处，一切都化为了虚无。
仿佛是一切都陷入了混沌之中，周围的凝仙殿内地面四分五裂，无穷的狂暴力量也是肆意蔓延，席卷八方！
“咳咳咳...”勉勉强强的依靠着自己手边的斧柄，时崎奈奈的身体都因为余天齐那蛮狠不讲理的道理给被撞击的摇摇晃晃。
这玄幻位面的主角光环还真是变态啊！手中的黄色符箓不知道何时已经化作一堆灰烬消散在了空中，时崎奈奈靠在凝仙殿大门的旁边，面色扭曲的看着面前宛如一尊天神的余天齐。
照这种进度下去，别说打死对方了，对方没先一步打死自己都算是万幸的了。
“看来这就是你的极限了啊。”余天齐看着时崎奈奈那狼狈的模样冷哼了一声，手中的那柄金色长枪也是光芒再次暴涨到一个刺眼的程度：“就让我来送你上路吧！蓝桉！”
伴随着余天齐的话音响起，他手中的那柄金色长枪枪头也是在这一刻幻化出了一颗巨大的金色龙头！
“嗖——！”
“吼——！”随着余天齐手中的一发投掷，那道清脆的龙吟之声也是从余天齐手中的那柄金色长枪之中迸发而出！
雾草，这家伙也太赖皮了吧！大招跟个不要钱一样的想丢就丢啊！看着那股以惊雷之势奔杀而来的金色长枪，时崎奈奈咬牙再次提斧欲挡，但支撑着漆黑战斧的那双手臂却在此时罢了工，如论时崎奈奈怎么努力，都提不起劲。
糟糕！自己的双手都在刚刚被震的麻痹了！
眼看着那道长枪就要贯穿自己的胸膛了，千钧一发之际，从凝仙殿外，一个漆黑的娇小影子猛地跳到了时崎奈奈的面前为她挡下了这致命的一枪，金色尖锐的锋利长枪没入那道影子的胸口处，尾随而来的系统此时挡在时崎奈奈的面前双手抓着那柄长枪的枪头，一个劲的往外面拔！
“宿主！快闪开啊！”系统这道声音几乎被要被她喊破音了，她体内虽说有着一丝被炼化了的仙界的气息，但面对此时犹如一尊神灵的余天齐而言，这完全就不够看，仅仅只是支撑了几秒，系统那道娇小的身体便是达到了顶峰再也支撑不下去！
“砰！”剧烈的爆炸气流再次席卷整个凝仙殿内，时崎奈奈眼前一花，等到再次恢复视线的时候，系统那道身影已经是如同断线风筝般的朝着远处飞去。
“啧...你这家伙是智障吗？我都不敢硬接的大招，你说接就接，是不是嫌自己活腻歪了等死啊！”
仓促的从空中接下了系统那具满是伤痕的身体，时崎奈奈看着对方那少了两条手臂的身体，脸色都黑了：“你这个智障要是死了，谁还给我去照顾蓝鹊那个智障？”
也好在系统不是这个位面里的npc，不然要是像她这么头铁的硬刚男主大人的大招，恐怕就不是少两条胳膊这么简单的事情了。
“唔...”本系统这不是看宿主要顶不住了这才出手帮忙的，为啥宿主不夸本系统，还要骂本系统啊！QAQ
“行了，你这家伙也别搁我这送人头了，哪里凉快哪呆着去。”无视了自家智障系统的委屈，时崎奈奈在把对方给毫不留情的丢出凝仙殿后，这才是重新拎起脚边的黑色巨斧扭头看向凝仙殿上方手持第二根长矛的余天齐。
“蓝桉，你果然非比寻常！”余天齐刚刚可是看得真真切切，一个身上没有丝毫灵气波动的**竟然能靠着肉体硬扛住自己一击神击！而代价仅仅只是废掉两条胳膊这么简单，不仅如此，他甚至连对方身上断臂的一点血花都没有看见！
“你到底是什么人！”三界之中可没有想她们这么诡异的存在！
“我是什么人你还不清楚吗？”时崎奈奈将拿出来的话黄色符箓重新绕在斧柄上，嘲讽道：“我呀，可是来杀你的人啊！”
“狂妄！”余天齐看向时崎奈奈的目光一沉：“天选之子的我岂是你说杀就能杀的存在？蓝桉，我劝你莫要异想天开！你与我为敌，这已经是逆天之举了！若是继续执迷不悟，将来落得身死道消的下场，恐怕还是轻的！你若是现在老老实实被我击杀，还能免去不少不必要的痛楚！”
“呵，与你为敌就是逆天之举？”时崎奈奈目露讥讽的看向凝仙殿内被打穿的上方屋顶：“那老天这么护着你，为什么不现在就降下一道天雷把我给劈死呢？”
“那是因为它怕！怕劈不死我蓝桉！所以才选出你这个所谓的天选之子试图来证明自己的权威”时崎奈奈看向余天齐的那双漆黑如墨的眸子中带着如同匕首般锐利的寒光：“你想想，要是连这世界上主宰万物的天道都杀不死我，你一个被天道选择的天选之子又能奈我何?”
“闭嘴！”就像是被时崎奈奈当众揭开了什么见不得人的伤疤一样，余天齐一声愤怒的咆哮，下一秒，便是握着手里的那柄金色长枪朝着时崎奈奈冲杀而来。
一时间，天地震动，凝仙殿内的四周墙壁都隐隐的因为余天齐那滔天的气势而皲裂出丝丝细小的裂纹。
“呵！这就恼羞成怒了么？天选之子的气量也不过如此。”
时崎奈奈眼看着余天齐携带着雷霆万钧之力朝着自己轰杀而来，当即之下，也是麻溜的拎起自己脚边的战斧回以对方一斧，斧枪再次交锋，凝仙殿内的地面更是被开裂出一道恐怖狰狞的深渊裂缝，让人看不见底！
两位超越上仙实力的修真者在这一刻互相硬碰硬，所迸发出来的气势就算是天地都难以抵挡！
“蓝桉！今天若不是你死，便是我亡！”
余天齐狂啸着，浑身上下的金光也在这一刻爆发到极致，凝仙殿内，雷霆霹雳，电光火石，两股纯粹的力量碰撞在一起，似有着震碎山河，挑动五岳之势！天空上，乌云忽明忽暗，仿佛连着周围的空间都被这股气势给波及到了。
时崎奈奈虽然口头上不服输，但面对这全盛满等级六神的男主大人光环一时间也讨不到任何好处，而且再加上这凝仙殿内还有源源不断的灵力给男主大人当充电宝补给使用，时崎奈奈就算是能一直跟余天齐死斗，但时间一长，也是隐隐的有着落入下风的趋势了。
“死吧！”
“！”
徒然的，余天齐手中的长枪挑出一个诡谲的角度，时崎奈奈躲闪不及，仅仅只是瞬息之间便是被余天齐直径拍飞了出去。
“轰——！”
细长的长枪枪柄打在自己的腰部，就像是重锤一般，连着时崎奈奈整个人都被砸飞了出去。
“砰！”巨大的冲击力竟然是连着凝仙殿内的一面墙壁都被击垮了下来。
“唔额...咳咳咳...”
仿佛像是自己体内的五脏六肺都被人用锤子敲打的移了位一般，被余天齐砸入了一堆墙壁碎石中的时崎奈奈剧烈的咳嗽着，连着嘴角都溢出了丝丝的鲜血，长时间的战斗已经是让她的身上落下了不少的伤口，原本那一身帅气的黑色长袍也是这一刻变得满是割痕。
“唔...大意了...”
双手挣扎着，时崎奈奈艰难的欲从自己身下的这堆碎石之中挣脱出来，可是下一秒，手里握着金色长枪的余天齐已经是再次杀到！
“去死吧！”浩瀚的灵气仙威都在这一刻从余天齐的周身爆发出来，他手中的长枪金芒闪耀，枪击之处更是凝聚着一点无穷的灵力，欲图一击击杀面前的女人！
然而就在这突兀之间，飞掠而来的余天齐面前忽然闪过一道青色的流光，那道流光快如迅蛇，几乎连余天齐反应的机会都没有，便是被直径打中，余天齐整个人的身体都像是被打出去的炮弹一样，狠狠的砸进了凝仙殿的另一面墙壁之中。
“姐姐！”
凝仙殿内尘土飞扬，倒在碎石堆里的时崎奈奈，只见不远处的大门口处，蓝鹊正一阵小跑的往自己这里赶。

[WEB] 第四十六章   蓝鹊栖桉（完）

不是，为什么蓝鹊会出现在这里？！那个智障系统呢！自己不是交代过她别让蓝鹊单独行动吗？
“砰砰砰...”
“砰砰砰...”
心脏正以一种诡异的加速度跳动着，倒在碎石堆里的时崎奈奈看着不远处正朝着自己小跑过来的蓝鹊，心里面没由来的就感觉到一股烦闷的躁动，就好像是有着一个无形的手臂在胸腔之中紧紧的钳着自己的心脏，让自己连最简单的呼吸都做不到。
下个位面...栖凤，必死！
不知何时，特罗洛普的那句话就如同梦魇般挥之不去的出现在时崎奈奈的脑海之中。
“不...不要...”看着凝仙殿内逐渐与自己缩短距离的蓝鹊，时崎奈奈的声音都开始渐渐的有些失控，她的脑海之中已经出现了万千种接下来会发生的剧情走势，但在这一刻的她的身体反应竟然生不起任何的回馈。
动啊！脑海之中，疯狂的催动着自己身体做出反应，时崎奈奈银牙紧咬，额头上也是不断的滚落下豆大的汗珠，但无论她做何种尝试，那具瘫倒在碎石堆中的身体都得不到任何的反馈，刚刚余天齐的那一击，竟然是让她在段时间里失去了任何的行动力！
“嗖—！”接下来，就好像是要印证时崎奈奈心中所想的一样，徒然的，一道金光猛地从时崎奈奈的面前闪过贯穿了蓝鹊的身体。
好似在这一刻全世界都失去了所有的声音，时崎奈奈呆滞的看着最后与自己仅差几步就倒下的蓝鹊身体，整个人都僵持住了，猩红色的血液在空中缓缓的绽放，挥洒了一地，最后只留下一片血色的痕迹。
那柄金色的长枪此时再看起来狰狞极了，就好像是扎进了自己的心口一般，就连着时崎奈奈自己都开始跟着大口的喘起了粗气。
痛楚，窒息，无助，难受，愤怒，各种各样难言的情绪都在这一刻交织在了时崎奈奈的胸口之中，是蓝鹊死了？还是栖凤？时崎奈奈的眼前就像是走马观花般的闪过各种女人熟悉的容颜。
随后，大量不属于这个身体的记忆如同浪潮般的疯狂涌进了自己的头颅之中。
“啊！！！”
就好像是达到了什么临界点一般，双手缓缓抱着自己脑袋的时崎奈奈，头痛欲裂，她的全身都在碎石堆之中蜷缩成了一团剧烈的颤抖着，好像是在承受着什么莫大的痛楚一般。
“宿主！”这时才发觉到蓝鹊失踪的系统姗姗来迟，入眼的却是看见双双倒在地上的时崎奈奈与余天齐，以及...还有身上插着金色长枪倒在凝仙殿中间生死不知的蓝鹊。
怎么会这样？明明她为了避免蓝鹊逃出自己的感知范围还特地给蓝鹊打上了特殊的标志，只要蓝鹊与自己离开了一定距离，自己就能第一时间发觉并感知，可是现在的问题是自己的标志为什么没有触发警告？！
“轰隆隆——”“轰隆隆——”“轰隆隆——”
就系统惊愕的这几秒钟功夫，凝仙殿的上空已经是乌云遍布，各种蕴含着天地之威的金色雷电，也是接二连三的不断的朝着凝仙殿内劈来。
“糟糕！”是位面开始崩塌了！
看着周围整座凝仙殿的建筑都因为金色落雷的疯狂降下而开始产生剧烈的摇晃崩塌，系统的心头也是猛地一跳，这种强度的位面崩塌就算是她也还是第一次见！
“宿主！快离开那里啊！”
突兀的，站在凝仙殿门口处的系统猛地发现时崎奈奈的附近周围，一些空间已经是如同被击碎的玻璃般渐渐的开裂出无数条狰狞恐怖的蛛网裂纹，那些破碎的空间碎片一枚又一枚的如同碎石般的沉入这个位面的黑暗之中随即消失不见！
整个世界变得支离破碎，摇摇欲坠，仿佛下一秒钟就会完全的散架，然后湮灭在这无尽的黑暗之中！
可跪倒在蓝鹊面前的时崎奈奈却像是听不到一点声音一样，巨大痛苦充斥了她的整个大脑，连正常感知到附近危险的感官都受到了极大程度了影响。
“真的是见鬼了。”系统从未见过时崎奈奈这种狼狈的模样，但这时已经来不及多想了，崩塌的世界，伴随着无尽的黑暗，正在急速的朝着她们的地方蔓延而来，小一没了双臂，只能靠着意念催动着自己体内的位面数据库。
可她找了一圈，最后却是发现自己并没有主动将时崎奈奈传动出位面回到独立空间的权限。
妈蛋，这个必备的权限主人竟然是忘记给她升级了！
我日啊！
这估摸着还是系统第一次爆粗口，眼看着迸裂的世界与黑暗就要靠近她们了，最后电光火石之间，时崎奈奈携着蓝鹊的身体猛地消失不见，系统懵逼之际，整个世界都是化作了无数的碎片，消失在了黑暗之中。
.....
系统也不知道自己是在什么时候恢复功能运行的，周围的光线有些刺目，明明对于没有实体的她来说，这根本是造成不了影响的，只是为什么？她的面前有着一层无法看透的白光？
终于，待到白光消散，小一这才是完全的适应了周围光亮。
这里是...独立空间？
系统看着自己失去双臂的身体，脸上的表情还有些纳闷迷茫，既然自己已经回来了，那为什么她还保持着人形呢？
“小一，你醒了吗？”
突兀的，一道熟悉而又有些陌生的电子合成音在自己耳边响起，系统小一呆在原地愣了好一会，这才是猛地抬起头看向自己的正前方惊喜的叫道：“主人！原来是你救了宿主跟小一一命呀！”
“这都不重要了，小一，你告诉我，为什么奈奈会变成这个模样？”
黑衣人指着一旁靠在墙壁上目光涣散且毫无生气的时崎奈奈声音有些阴冷：“我明明已经交代过你，奈奈与栖凤的安全是最优先级的，主支线任务我也是为了让你能够照应她两特地改成了可有可无的任务状态，可为什么！她们两个人都受伤了！”
黑衣人的声音中夹杂着怒意，就算是隔着能弱化人类感情的电子音，系统也能清晰的感受出来。
“对...对不起...主人...是小一的错...”系统从来没有见过自家主人发过这么大的火，一时间，连脚都有些站不稳的“扑通”一声便跪倒在了黑衣人的面前。
不过很快的，指责着自家系统的黑衣人也是意识到自己的情绪有点失控，伸手将自己面前的小一给搀扶了起来叹了口气安慰道：“这也不能完全怪你，是我低估了特罗洛普那群家伙对位面的干扰程度，才会如此让你毫无准备的跟着奈奈进入栖凤的深度精神世界。”
“虽然栖凤在上个位面里受到了致命伤害，但有着奈奈先前所得的魂虫在，也算是暂且保住了一命...只是奈奈自己这边就...”有些难说了。
系统的主人没有把话说完，但不难看出来，就算是他对于时崎奈奈这次受到的大脑损伤也有些感觉无力。
“那宿主就要保持这种模样一辈子吗？”系统有些内疚的对上了时崎奈奈那双没有光泽的漆黑瞳孔问道，明明不久之前她们还正常的说过话来着...
如今却是完全变了。
“办法到也不是没有，只是按照计划中的打算，我是想等到将来奈奈再成长一些的实施的，但现在看来，只有提前实施了呢...”黑衣人在提到这件事的时候，本人也发出了一声沉重的叹息：“哎，我应该早就知道事情会变成这个样子的，只是一直不愿意承认罢了。”
“欸？主人你在说什么啊？”系统虽说听着自家主人说的话一脸懵，不过在听到自家主人说自家宿主还有救，系统那张拉胯的脸也是很快的就重新恢复了精神。
果然自家主人是最棒的！
“啊...我也没说些什么，倒是小一你，之前不就是很在意奈奈的真实身份是什么吗？那正好，可以借着这次重新帮奈奈找出脑内记忆的同时，你也去了解一下这个家伙吧。”有些事情注定是瞒不住的，还不如趁早摊牌比较好。
黑衣人说着便是在空中拉出一道虚拟屏幕，五指飞速的敲击着。
“欸？了解宿主吗？”听着自家主人的话，系统的视线又禁不住的落到时崎奈奈那张无神的脸庞上，的确，作为一个神秘的，不可一世的女人，时崎奈奈的前半生到底是怎么样的，作为系统的她的确很在意。
“但这样真的好吗？”系统忽然的抬起脑袋看着自家主人问道：“宿主不是说最讨厌有人试探她的底细吗？”
“emmm话是这么说没错，但如果小一你若是不能了解奈奈的身世的话，我可是很困扰的呢。”黑衣人说着还煞有介事的挠了挠自己的脑袋。
“欸？这么说主人其实早就知道了宿主的真实身世吗！”系统突然反应了过来问道：“我其实一直都是那个被蒙在鼓里的家伙吗？”
“嗯？是这样的吗？”黑衣人歪了歪脑袋，明显就是在装傻：“那既然如此一酱就在下一个位面里好好努力好了。”
“相信将来奈奈就算是恢复记忆要找你麻烦，也会看在你帮她找回记忆的份上不会太为难你吧。”
系统：“......”这样真的好吗？

[WEB] 本卷感言

啊...这个位面总算是先告一段落了呢（龟龟叹息）
能在这种节奏极快的无限流里选了个要长时间修炼的修真位面，我估摸着自己没几年的脑血栓也是写不出这样的位面呢QAQ
我这个二货，因为之前的一时上头而写了个极差到底位面给大家带来不愉快的观感真是不好意思啊！
在此先给大家磕三个头好了。（砰！砰！砰！）
嗯，希望各位小主能看在我这么诚恳（迫真）谢罪的份上，也表追究我这种强行结束蓝鹊这个位面的错吧QAQ
我是真写不出来了，如果只是靠着大量章节堆积的话，倒是也能继续写下去，但这是无限流，如果一个位面写上一百来章的话我还不如该题材直接转修仙好了，其实想必大家也看出来了，之前光是历练万妖荒域都写了快十七八章了，就算是我磨叽，或者水文吧，但修仙玄幻基本上都是这么写的，要是一笔带过，我又怕交代不清楚，让大家看的云里雾里的（虽说估摸着大家看到这里也是云里雾里的）。
其实按照最初的想法是想让奈奈在荒域中得知蓝鹊的真实身份顺便接了隐藏任务的，结果却让我磨磨唧唧了一大半（雾...）再者有关于同门巨灵峰杜飞宇那边我也是准备了一个小分支，结果也失败了...
我还是太菜了啊...
真是抱歉啊...
需要反省的地方实在是太多了，我自己看着都害怕。
特别是在出了万妖荒域之后，我都可以说是完全放飞自我了，相信各位小主应该还有记忆，先前说道吞姐要想恢复全部实力需要三种天材地宝，但就结果而言也只拿了两株...实在是有些顾及不过来。
而且奈奈晋升的也速度太快了，明明是个修炼缓慢的炼体，结果被我三两下写的比练气还快！让人感觉极为的不真实。虽说后来让系统的主人强行用沙漏兜了底，但同时也暴露出了另外一个大问题...
那就是奈奈的个人战斗力崩了，虽说是为了救蓝鹊，但强度都能被我写的能把上仙按在地上操屁股了...这着实有些说不过去...
即便最后被我强行给剧情杀了，但估摸着余天齐也有不少的心理阴影了吧。
嗯...我一度怀疑他是我这几个位面以来最憋屈的男主了，拿最浑厚的气运，挨最毒的打不说，还领最快的便当，真是没谁了...
所以为了弥补，下次我一定给他同样的余姓男主一个体面的去世方法（迫真）
emmm闲话到此为止也差不多扯了一堆了，我们现在再来谈谈有关于接下来主线的问题吧。
额...虽说这么说很让人扫兴，但我其实在接下来的时间里并不打算继续更新主线进度了。
嗯，去写写小故事番外什么的，或者与主线无关的番外位面找找状态，当然如果大家有什么想看的位面（玄幻修真不写）可以吐槽留言，虽然我每次都是很长一段时间才会回复评论，但大家的吐槽我基本上还是每天都有看的，不用担心我看不见，再者本书的吐槽本身就少，为数不多让我有深刻吐槽印象的就是【塞拉l菲姆】还有【不言放弃】小主了。
啊...顺带一提国庆节也快到了，我这人比较笨。
说祝各位国庆节快乐怕被人说没文化，所以就先在这里预祝各位国庆节牛逼吧。
2020.9.24   凌晨0:21
晚安

[VOLUME] 番外卷   校园恶霸

[WEB] 第一章   校园恶霸（一）

“啊...人品值又被扣了十万...”像往常一样位面结束之后回到独立空间里，时崎奈奈摆着她那双没有生气的死鱼眼看着自家系统在液晶显示屏上刷出来的数据，脸上毫无波澜。
是的，对于这种司空见惯的结果她已经习惯了，反正她欠下的人品值数目已经够夸张了，多这十万又如何？只是小数字罢了。
霸道总裁版奈奈表示无所畏惧，这对主仆有种就一直把自己关在这里好了，反正在各种位面里周游玩耍，祸害男女主也挺好玩的，自己还不用担心寿命问题。
系统：“......”喂喂！宿主不要破罐子破摔啊！你到底还想不想要回到那个属于你自己的世界去啊！
“不想啊。”时崎奈奈秒答了出乎系统意料之外的答案：“在这里待着老爽了，不同位面里的男女主个个都是人才，说话又好听，我敲喜欢这里的。”
系统：“......”不是，这跟它脑袋瓜里想的剧情完全不一样啊！说好的痛改前非，好好做人呢！
“总...总之，宿主还是先冷静一点比较好，只要是好好完成本系统交代的任务，不搞事，还是会有人品值拿的。”系统还以为时崎奈奈在闹变扭使性子，当即之下，连语气都变轻了不少，但殊不知，这的确就是时崎奈奈内心中的真实想法。
“这样吧，趁着这次位面结束还有不少休息时间，本系统就额外给宿主一个赚取人品值的机会吧。”系统像是生怕时崎奈奈拒绝似的，忙的把一个黄色的文件夹从液晶显示屏里弹出来：“这可是本系统专门为宿主准备的哦，就算是位面被宿主弄得再破烂崩坏，也不会被扣人品值哦。”
“你专门为我准备的？”时崎奈奈有些狐疑的看了眼液晶显示屏上的那个黄色文件，脸上的表情都逐渐的开始变得有些诡异了起来：“你这家伙该不会是跟你那智障主人在背地里做了什么对不起我的亏心事所以才想借着这个东西赖收买我吧？”
系统：“......”宿主你能不能不要每次都把本系统对你的好都脑补的这么不堪...
“这明明就是一个普普通通用来赚取人品值的休闲位面好不好！而且本系统、为什么要背着宿主做些坏事啊！”
“说不定是你有着什么奇怪的恶趣味呢？”时崎奈奈日常恶意的揣摩他人。
“本系统才不会有那种奇怪的恶趣味呢！再者背着宿主做坏事又算是什么恶趣味！”它可是一个正常系统耶！又没有被主人设定什么抖s属性，这种奇怪的恶趣味它才不会有呢！
“那...既然如此就先看看吧？”时崎奈奈挑了挑眉，把视线落在了液晶显示屏上的黄色文件夹上：“要是我觉得不好玩或者赚不到人品值，我就直接自尽结束这个位面的哦。”
反正白嫖来的位面不要白不要，再者自己也挺在意这个智障系统会拿出什么位面给她玩。
“......”这还是一如既往的，很有自家宿主气势的发言呢。
“那么...三...二...一...位面传送开始！”
随着独立空间里的一道白光出现，独立空间中又是恢复了以往的寂静。
...  ...
“路柒柒...路柒柒...”
耳边似乎有人在叫自己的名字，原本还紧闭着双眼的时崎奈奈猛地睁开，随着，眼前模糊的视线也是逐渐的变得清晰起来，时崎奈奈在看清楚了面前这位叫自己名字的女人之后才是发现周围的景象已经是变成了一间没剩下多少人的教室了。
“这里是...学校？都市言情？打胎堕胎？始乱终弃？”几个象征着一般狗血言情文常见套路的词汇几乎是下意识的就出现在了时崎奈奈的脑海里。
不过很快的，这种短暂的奇怪回忆便是被面前的一位丸子头女生给打断了。
“路柒柒！你到底有没有在认真听我说话！”
面前坐着的这位丸子头女生似乎对于时崎奈奈这种开小差的举动很不高兴，一张有些婴儿肥的可爱脸蛋都因为生气而圆圆的鼓了起来，看起来十分可爱，时崎奈奈迷惑的看了对方好半天，愣是没想出个所以然，半天了才是憋出来一个：“啊？”字。
她都还没开始接受剧情呢，这妹子吼辣么大声干嘛？
宋晴天：“......”
“你呀，是不是今天在学校睡迷糊了啊？我刚刚在问你下周日有没有什么打算呢，你啊什么啊？”宋晴天手里抓着一颗草莓味的棒棒糖在时崎奈奈的面前晃了晃，手臂上套着的银色铃铛手链也是因为她这举动而发出清脆的响声。
“周日的打算？”时崎奈奈还是一脸的呆萌。我才刚来呢，周日能有什么打算？宅在家里打电动吗？
“我的神。”宋晴天有些无语的给时崎奈奈翻了个白眼：“宝贝你实话告诉我是不是昨天放学回家的淋雨淋感冒了？今天怎么都不在状态呢？快！额头让我来摸摸。”
宋晴天说着便不由分说的起身要摸时崎奈奈的额头：“咦，也没发烧呀，那柒柒你怎么看起来呆呆的像个傻狍子呢？”
猝不及防就被妹子摸了额头的时崎奈奈：“......”淦！你才看起来像傻狍子，你全家看起来都像是傻狍子！
时崎奈奈差点没被这妹子气的站起来把桌子给掀了。
这个位面到底是怎么回事！
“那个...要不你先在这里等我一下？我刚刚睡醒好像没什么精神，想去洗把脸醒醒神。”时崎奈奈决定还是先找个理由脱身接受位面剧情比较好，不然这啥也不知道的继续待下去，鬼知道接下来会不会发生什么奇怪的事情。
“哦好。”缓缓的收回自己搭在时崎奈奈额头上的小手，宋晴天含着手里的棒棒糖，含糊不清的跟准备离开教室的时崎奈奈招呼了一句：“记得别弄太久哦，不然到时候回家就晚了。”
“嗯好。”
从容的起身推开了这件教室的门往外走，时崎奈奈走在这座学校的走廊上，正准备招呼自己脑海中的系统接受位面剧情。
结果。
“叮！触发主线任务：【小赚一笔】”
“叮！触发隐藏任务：【温泉攻略指南】”
两道熟悉的电子音猛地从自己脑海里响起，快走到洗手间门口的时崎奈奈人都愣住了，这次的主线任务跟隐藏任务竟然是同时出现的？
还有，这个温泉攻略指南是什么鬼？
时崎奈奈表示自己很懵逼。
“主线任务：【小赚一笔】任务描述：完成对应隐藏任务可根据最终隐藏任务的完成度评分获得一定数值的人品值。”
“隐藏任务：【温泉攻略指南】任务描述：限定时段内累计目标人物【温泉】的好感度达到一定数值便可自动完成本次任务进度。”
“当前好感度：0%”
鉴于该位面是有由本系统独家赞助提供，因此该位面中并不存在所谓的主角光环，宿主可以大胆放心的进行本次隐藏任务的攻略。
脑海中的系统用着很欢快的声音说出了让时崎奈奈很不淡定的话语。
“等等！你这家伙说这个位面里没男女主？”时崎奈奈人都有些不好了：“那我还怎么愉悦的跟大家玩耍啊！”
系统：“......”宿主你能不能当个人，本系统已经是很贴心的给你选了个轻松的位面，你能不能不要每天都想着搞事。
“可是我不想攻略其他女人。”就算是时崎奈奈已经知道了对方是一串没有实体数据的npc，但她也不愿意把自己留给栖凤的喜欢分出来一丁点。
系统：“温泉就是栖凤。”
“那没事了，这活我接。”

[WEB] 第二章   校园恶霸（二）

系统：“......”宿主要不要这么真实？一听到栖凤的名字改口的速度简直比起别人京剧变脸还快。
“总而言之，宿主就当做放松休假暂且的在这个世界里待一段时间吧。”系统在下线之前还特地的嘱咐了时崎奈奈一句：“因为该位面是没有男女主这种设定的存在，所以宿主你在接收位面剧情的时候，只会得到原主的记忆，至于接下来的位面会发展成什么模样，这都
要来看宿主你自己怎么处理了哦。”
“哦，行。”不就是把栖凤那个智障找出来跟自己谈个校园恋爱嘛，小意思，这种事情她太在行了，就算是没有额外情报她也能做的很好的！
系统：“......”总感觉自家宿主老喜欢把技能点加在奇怪的地方...
随意的推开这所学校里的一间洗手间大门，时崎奈奈正准备进去洗把脸醒醒神，结果迎面的，就看见几个与自己穿着一样的校服女生正拎着一个铁桶把里面的污水往不远处的另一个女生身上泼。
“哗啦——”一声，浑浊的污水洒了一地，混合着洗手间里特有的那种气味在一起变得极为的难闻。
嗯？是校园暴力吗？
时崎奈奈久违的看见这种像是过家家的打斗场景，都有些下意识的多撇了几眼那位被欺负的女生，虽然因为自身角度的原因她并没有看清楚对方的脸，但从对方身上的几处裸.露白色肌肤上都有着不少紫色淤青的情况来看，这种事情似乎已经持续有一段时间了。
哎，这种欺凌霸凌的剧情是全世界校园文里通用的剧情吗？站在角落的时崎奈奈都有些无语了，不过为了避免之后产生一些不必要的麻烦，时崎奈奈也是识趣的准备无视掉洗手间里发生的一切，洗把脸就走。
“操，又不说话了，是在装死吗？你今天早上的时候不是还很挺硬气的吗？现在倒是那股气势来啊！”
“哐当，哐当...”铁桶被那些家伙随意的丢在地上发出乒乒乓乓的响声，其中的一个为首金发女生像是不满意少女被欺负的反应似的，狠狠的走过去踢了对方的肚子一脚，丝毫没有注意到这原本并不宽敞的洗手间里又多了一个人。
“唔...”被踢的少女身体也是很快的因为巨大的痛苦而微微弯成了虾的形状，就连着整个人的身体都是倒在地上发出剧烈的颤抖。
在角落里看戏的时崎奈奈直咂舌，倒是没想到这种文明社会的女学生下手如此之狠，也不怕把别人踢出什么毛病来。
“对嘛，就是应该表现出这种有精神的模样才对啊，不然就算是我们也是提不起兴趣跟你交流感情啊！”
金发女生的笑声有些猖獗，时崎奈奈看着此情此景，心里面已经是把对方与寻常校园文中的恶毒女配炮灰划上了等号，要是这次的位面里有男女主的话，这个情况下大概就会有男主或者女主大人出来英雄救美的吧。
然而并没有，时崎奈奈都在这看戏等了好一会了，外面都还没有产生一点响动，估摸着要是没有勇士来见义勇为恐怕这场校园欺凌永远都不会终结吧。
“温泉，你就别躺在地上装死了，现在可都放学了，老师跟同学也都走光了，没有人会来救你的，你要是肯好好的为早上的事情道歉，我可以大发慈悲的放过你，不然，我不介意在这里再多陪你玩一会！ ”
“......”
倒在地上的少女依然不说话，抬头的一双漆黑的眸子里没有任何的情绪，只是平静的不像话。
“什...什么啊温泉？你那是什么眼神？”金发少女似乎被温泉那没有情绪的模样看的有些恼怒，连着额头上都暴起了一条菱角分明的青筋：“你这是在嘲笑我吗！”
被眼前的这位金发少女粗鲁的拎起衣襟的温泉，依旧不语，她的眼神有些空洞，只是嘴角却是露出了一个似有若无的淡淡弧度。
“你这家伙...”金发少女看的直咬牙，她就是讨厌这家伙一副高傲的模样，正欲提拳给对方来点教训。
但是...
“咔嚓。”一声。
突兀的，从众人的背后传来了一声清脆的手机拍照的声音。
“啊...忘记把手机给关静音了...”在这一刻，洗手间里好像被按下了静音键，站在梳妆台角落的时崎奈奈顶着一对没有生气的死鱼眼举着自己手中的手机，一脸面瘫的答道：“额...要不你们继续？我把声音调小一点？”
“你这家伙又是谁？”似乎对于这狭小的洗手间里突然的多出来一个人有些不适应，这个金发少女竟然第一时间没有去管时崎奈奈拍照的事情，而是问起了对方怎么会出现在这里。
“佳佳...那是隔壁班的路柒柒啦。”跟在贺佳文身后的一个小跟班好像跟原主认识，连忙凑了过去解释道：“之前搞班级联谊的时候咱们有见过面的。”
“见过面？”贺佳文显然对时崎奈奈并没有太多的印象，盯着时崎奈奈看了好一会后，才是失去兴趣似的摆了摆头答道：“不认识，而且这些都不重要了，你这家伙刚刚是在拿手机拍照吧，把它交给我看看。”
一直到这时，贺佳文才注意到时崎奈奈的手中拿着一部白色的手机，再联系到刚刚发出来的手机拍摄提示音，恐怕对方十有八九的已经把自己刚刚欺凌温泉的照片给拍下来了，这种东西可不能让一个与自己不熟的女人拿着，这对于她来说太危险了。
“不要。”时崎奈奈的回答出人意料，但又在情理之中。
“......”空气之中仿佛有那么几秒钟被停滞了。
站在离时崎奈奈有些距离的贺佳文脸色有些难看，她推开了面前的几位跟班，一脸不善的走到时崎奈奈面前一字一句，咬牙切齿的重新问道：“你刚刚在说什么？”这个家伙哪来的胆量敢反抗自己？明明自己这里可是有四个同伙呢！
“我是说，不要。”时崎奈奈顶着她的那副面瘫表情重复了一遍自己刚刚所说的话：“你这家伙该不会是耳背吧，同样一句话还要我说第二遍。”
她的眼神看起来有些在看智障的意味，至少，贺佳文觉得对方在看自己的时候眼神宛如在看一个智障。
“路柒柒！我看你是不想在学校里面待下去了是吧！”贺佳文气的直咬牙，但碍于自己的把柄被对方拿在手中，她并没有直接对对方直接动粗：“你现在应该得明白一件事情，现在在这里，你只是一个人，而我们是四个！”
“所以呢？”时崎奈奈挑了挑眉：“难不成你们还能把我给杀了灭口不成？”
贺佳文：“......”这女人到底是怎么回事？怎么说话的跳跃幅度这么大？
“路柒柒！你少跟我油嘴滑舌转移话题，你现在把手机给我交出来，我让你离开这里，不然，温泉今天是什么下场，你以后在学校里就是什么下场！”贺佳文说着，还给时崎奈奈让出来了一个身位，露出了自己身后有些狼狈的温泉。
但结果，时崎奈奈的反应却极为的冷淡：“哦，的确下场挺惨的，如果不过不出意外的话我这辈子都不会这样狼狈。”
温泉：“......”
贺佳文：“......”
其余三位跟班：“......”
寂静，整个洗手间里再次回到了之前的那种诡异安静的气氛，在场的一个个，甚至连被欺凌的温泉都是用一副看傻子的眼神看着时崎奈奈。
“这家伙...是不是脑袋有点不太好使？”贺佳文有些小声的询问起了之前哪位跟自己说起时崎奈奈背景的小跟班。
但后者脸上的表情也是极为奇怪，似乎眼前的这个路柒柒跟她印象中的哪位有很大程度上的出入。
“这...这个我也不清楚啊！”毕竟她们也只不过是在之前的班级联谊上有见过面，至于对方到底是个什么样的人，脑子有没有病她怎么知道！
“总之，我这家伙的脑子好不好使你们能不能先不讨论？”时崎奈奈站在洗手间角落里的平静的开口问道：“我就想问问，咱们学校里的同学还有老师真的都走完了吗？
“怎么？开始害怕了吗？”堵着洗手间大门的贺佳文忽然露出一个玩味的笑容：“你要是现在把手机交给我，让我把里面的照片记录删除赶紧的话，我可以考虑暂且放你一马。”
“额...那倒不必。”时崎奈奈默默的把手机收进自己的口袋里，转而掏出一把锋利的水果刀摆在众人的面前缓缓说道：“我只是担心到时候有人路过这里看见我做一些事情就麻烦了。”
“......”
她的眉眼弯弯，声音阴森的就像是夜晚荒郊野外里吹出来的冷风，莫名的让人感到渗人。
贺佳文这时候才感觉到这个叫做路柒柒的女人有些不对劲。
毕竟这年头哪有一般的女子高中生会随身的带着一把水果刀在身上的啊！先不说那把水果刀放在身上安全不安全，就普通的寻常上学，为啥要带这种水果刀啊！

[WEB] 第三章   校园恶霸（三）

时崎奈奈最后也没有为难贺佳文这群人。
毕竟这里是文明社会，对方还是在校学生，要做到杀人灭口这件事还是不可能的，顶多也是给对方一些教训吓吓对方，不然到时候思考抛尸地点可是很麻烦的。
系统：“......”宿主担心的只是抛尸地点而已吗！
“总之，你还能站起身来吗？”将视线重新挪到洗手间里角落的那个女孩的身上，时崎奈奈这才发现对方身上的衣裳已经湿透了，薄薄的夏季校服呈半透明，露出了下面黑色的小背心，连着少女发育姣好的身材也被勾勒出了曼妙的曲线。
哦豁，这次的栖凤是贫乳御姐派吗？
“......”
或许是感觉到时崎奈奈那炽灼的打量视线了，被欺凌的少女并没有去接时崎奈奈的手，而是自顾自的从地面上踉跄爬起，她的面容精致而富有英气，即使现在落得如此狼狈的下场，也依旧高傲的像是一只高贵的黑天鹅。
“......”
洗手间里又重新回到了之前的安静的气氛，两个女人就这么富有默契的互相对视着，温泉的眸子里依旧平静，连着半分涟漪都没有被激起，她的周围仿佛布满了各种带刺的巨大荆棘，惹人注意的同时，也让人不敢靠近。
时崎奈奈眨巴着眼睛好奇的看着温泉，这就是好感度百分之零的表现吗？真高冷，不过这种高冷禁欲系的栖凤的确比起呆萌可爱系的栖凤更吸引呢。
就算是她都有些按捺不住的萌生出一种欺负对方的欲罢不能。
“你的衣服湿透了，要换一套新的衣服吗？”时崎奈奈开口问道，她的声音轻轻的，还带着一些让人感觉到暖意的亲近，温泉动了动脖子，有些奇怪的看着眼前的女人没有吭声。
“......”气氛又冷场了，时崎奈奈都有些怀疑是不是对方故意的，不然为什么自己都这么主动了，这个家伙还不乐意跟自己说话？
是自己有什么地方冒犯到她了吗？
时崎奈奈不高兴的皱起了眉，自己不说话，温泉也不说话，一直到最后教室那边的宋晴天等不下去，过来找时崎奈奈的时候，这种气氛才是被完全打破。
“柒柒！你是便秘了还是掉到厕所沟里了吗？为毛上个厕所要花一个小时啊！”宋晴天不愧是人送外号“喇叭花”的家伙，就算是洗手间离着教室门那边有几百米的距离时崎奈奈都能清晰的听到对方的咆哮声。
“你今天不好好给我交代清楚，我今天跟你没完！”
“哐当！”的一声，宋晴天便是气势汹汹的就把洗手间的大门给推开了，结果，入眼的就看见了自家好姬友正跟着一个浑身上下都湿透了的女人站在洗手间里对视着，现场的气氛极为诡异。
“你们这是...在干嘛呢？是在玩什么最近新出的女子高中生加深羁绊的新玩法吗？
虽然，宋晴天很想这么问，但看在温泉那一脸平静却浑身湿漉漉的模样，她硬是没把这句话给问出来，这个女生一看就不是什么好惹的茬，自己还是不要随意的激怒对方比较好。
“也没什么，就是看这家伙的衣服湿掉了，问她要不要换一件新衣服而已。”时崎奈奈手里拿着不知道从何时掏出来的白色便服如是说道，至于之前遇到贺佳文的事情，她却是只字未提。
“哎，为什么上个洗手间会全身湿掉啊...”还有，柒柒你为什么会随身都带着便服啊？宋晴天如果没记错的话自己学校的校服并没有那么大的口袋容量呢。
她是怎么带着那么大一件衣服在学校跑的？
“这我怎么知道，你得问她啊。”她才是当事人。时崎奈奈有些无语的指了指不远处的温泉，这个家伙也不知道是怎么回事，就是不搭理自己，自己又不是什么吃人的妖怪，跟自己说句话能死啊。
“总而言之，这些东西就先交给你了。”强硬的把手里的衣服交到温泉的手里，时崎奈奈认真的看着对方说道：“我这个人比较讨厌送东西被人拒绝，所以你要是不愿意的话，就现在随便找个垃圾桶丢掉好了。”
反正她也不觉得自己能用一件衣服换取对方的好感度就是了。
方才冲进这里打断时崎奈奈与温泉两人的宋晴天人还是懵的，她站在门口处抬头看了看温泉，又看了看自家好姬友，愣是半天都没想出来一个所以然来，看这情况也不像是自家好姐妹校园暴力了对方，可是这种让人感觉说不清的诡异气氛是这么回事？
她们应该还是第一次见面吧。
手里拿着时崎奈奈衣服的温泉看了时崎奈奈差不多有四五秒钟，最后就在时崎奈奈觉得再这么继续待下去也是消磨时间的时候，温泉忽然动了，她伸出手，当着众人的面，将自己校服上的纽扣一颗又一颗的解开，露出下面白皙水嫩的肌肤。
宋晴天被温泉这突然的举动弄得有些害羞，刚欲开口说些什么，但话还没说出口，又是把话噎在了喉口。
温泉的身上，除开最开始能看见的完整皮肤，其余的那些被校服遮掩住的皮肤下都染着大量的淤青，腰部，大腿，手臂，后背，凡是寻常那些不宜看见的地方，都有着一块又一块触目惊心的於紫！
这恐怕已经不是简单的校园暴力这么简单了，这种数量的伤痕，宋晴天甚至都无法相信，这个少女之前的日子都遭受了什么非人的待遇。
“哈湫——！”
她忽然感觉身边传来一股阴寒的冰冷，就像是整个人突然的被丢进了一个深不见底的冰窟一样，宋晴天站在洗手间里没由来的就打了个哆嗦，再抬头的时候，却是发现自己身边的时崎奈奈脸色阴暗到了极点。
“柒柒...”四周的温度都好像是在这一瞬间下降了十几度，宋晴天站在时崎奈奈的旁边有些害怕的扯了扯对方的衣袖，这还她还是第一次看见自己好友露出这么可怕的表情。
就好像是要杀人一般。
“嗯？怎么了吗？”突兀的被宋晴天扯会心思的时崎奈奈也是很快的就恢复到了平常，就这些短短几分钟的功夫洗手间里的温泉也是换好衣服了，白色的外套穿在她的身上，就好像是冬天的雪精灵一样美丽动人。
“衣服挺合适的，我的眼光真不错。”时崎奈奈笑了笑，但眼底下却是没有半点笑意。
刚刚在温泉身上所看见的东西，她可不能当做没看见。
果然自家系统不可能就这么简单的让自己赚到人品值，看样子这个位面里有着与寻常都市校园文不一样的套路啊！
温泉到最后都没有说话，一直到离开，甚至连一句简单的感谢都没有。
“真是一个奇怪的家伙。”宋晴天在旁边看着温泉离开的背影小声的嘀咕了一句。
时崎奈奈不语，只是看着温泉离开的方向，眸子有些放空。
......
其实按照时崎奈奈原本的想法是准备找到栖凤之后就直接开启迅猛攻势追求的，但就目前为止她所收集的情报而言，这个位面里的栖凤似乎并不适合自己这套。
以前她虽然也有见过高冷版本的栖凤，但那也只不过是心性高傲罢了，像温泉这种程度的身体损伤，以及拒人千里之外的封闭心态恐怕并不是一朝一夕就能养成的吧。
时崎奈奈怀疑不仅在是学校里贺佳文的这个小团体在欺凌她，就连学校之外的其他外界因素也在影响着对方。
或许自己得先好好了解对方的一些背景身世才行？
次日的早晨，刚下完早自习的时崎奈奈正打算去找找温泉在那个班级好为接下来的一些事情做铺垫，结果待在讲台上的班主任却是直接把她叫到了办公室里。
起初，时崎奈奈还是有点小懵逼，不知道自家班主任把自己叫道办公室来做什么，直到几分钟之后，当她在看见四班的班主任带着贺佳文那四个家伙以及温泉走过来的时候，她才猛地反应过来。
这群家伙是来为昨天的事情要说法的。
“路柒柒，我听有些同学反映，你似乎有欺凌四班温泉的事情，这是不是真的？”四班的班主任是一个三四十岁的中年秃顶男子，此时他站在办公室里板着一张脸，倒也几分不言苟笑的严肃感。
时崎奈奈不免有些诡异的看了看旁边的贺佳文几人，眼神宛如在看一群智障。
这群家伙是不是忘了自己还拍了铁证来着？
还是说这个位面的反派智商都不是很高？
“没有，我都不认识什么温泉。”
她说的也的确是实话，对于温泉她也就知道一个名字而已
只是...
“你骗人！”时崎奈奈这才是话音刚落，贺佳文那边的一个小跟班便是反应极为强烈的说道：“我们昨天明明就看见你在洗手间里欺负我们班的温泉！”
“就是就是，而且还拿洗拖把的脏水泼别人，连着整个厕所都被弄得一片狼藉，这些我们可是躲在厕所里面看的一清二楚的！”
“路柒柒你就不要狡辩了！”
“......”

[WEB] 第四章   校园恶霸（四）

时崎奈奈：“......”不是，我都不打算把你们欺负温泉的事情给抖出来，你们怎么还提前先咬我一口呢？
时崎奈奈有些无语的看着自己面前的那四位智障少女，最后还是生硬的扭过头，声音幽幽的对着四班的班主任说道：“要不，你们让温泉自己说说昨天下午她都在做什么好了。”
她算是无话可说了，原本的她还打算看在对方与自己同为反派的立场上不计较对方欺负温泉的事情，但就现在的结果来看，她这完全就是多此一举了，反派炮灰都是没有智商的！就算欺负的对象不是男女主，她们的智商也依旧下降的这么快！
“那...温泉你跟老师说说，昨天下午放学之后，你有被路柒柒叫到洗手间里发生什么吗？”
时崎奈奈这边的班主任是一位年纪不过二十五六的年轻人，长相还算是清秀，而且还戴着一副眼镜，看起来很像是平常电视剧里演的那种奶油书生，在学校里面的女生堆里也有着不少的人气。
二班的姜老师对于这件事情还是很头疼的，虽说他本质上是并不相信自家学生会使用校园暴力霸凌其他班级的学生，但既然现在有其他班的学生过来反应相关情况，于情于理，他这个当老师都得探明清楚才行。
但是温泉却是对其极为不配合，她的表情还是跟昨天一样，平静的拒人千里之外，两个班级的班主任都是对温泉这副不吭声的模样没辙，无论他们怎么费劲口舌进行劝说，温泉始终就是不愿意松口。
最后一直磨叽到早自习的休息时间快结束了，两位老师才是各自有些无奈的把自己的学生给分别带回各自的班级里去。
“路柒柒！你别高兴的太早了！”在离开办公室的时候，靠近着时崎奈奈的贺佳文的冷声的警告了一句：“不要以为手中有昨天厕所的照片就有恃无恐了，我如果没记错的话，你昨天的拍摄角度根本就不能把温泉拍进去，我们走着瞧吧！”
“......”
时崎奈奈站在自己班级的门口处看着贺佳文等人离开的背影，脸上的表情有些若有所思，这群智障早上没有从自己这里占到应有的便宜，恐怕到时候还会把心里面的这股怨气洒到温泉身上吧。
时崎奈奈没经历过这些事情，但把自己代入进那些人的角色中，倒也能猜出来个七七八八。
要去帮忙吗？
还是说...继续留在教室里坐视不管保持观望？
时崎奈奈之所以到现在还能这么冷静的不去找那些欺负温泉的家伙麻烦，并不是因为她乐意看着有人欺负温泉，而是担心到时候这件事情会不会因为自己的介入，而导致让温泉得到更加变本加厉的伤害。
她毕竟是人，不是神，不能二十四个小时无间隙的守着温泉不让其他人靠近，再者她们甚至都还不在一个班级里，来来往往的照应更是麻烦。
要是时崎奈奈就这么直接介入这件事情的话，恐怕温泉之后的生活会更加的艰难，除非...她能在根源上，一次性就把问题给完全解决掉。
但她现在连温泉为什么会被校园暴力的原因都不知道，那些对栖凤校园暴力的凶手又如何能全部找到？
“啧...看来自己要想根治这个现象，还是得找个时间好好的跟这个家伙谈谈心才行。”看着自己任务界面中的温泉好感度依旧为零，时崎奈奈已经是在心里面默默的打定了注意。
时间来到下午放学，打发了宋晴天今天独自回家的时崎奈奈也是很快的就起身来到了温泉所在的班级，但很不巧，温泉不在，听一些留在教室里的学生说，对方已经是几分钟之前就跟着贺佳文那群人离开。
时崎奈奈就知道结果会是这样，里里外外的把整个学校的角落都翻了个遍，最后才是在一间被荒废了许久的破旧体育场库里找到了被锁在里面的温泉。
这群家伙还真是精啊，知道学校的洗手间不安全了，就转移阵地继续欺负温泉，也不提前通知自己一声，害得自己耽搁了这么久才找到对方，用板砖粗鲁的将窗户砸碎再翻进去的时崎奈奈如是感叹了一句。
这年有的学生都这么喜欢玩躲猫猫的嘛。
此时的温泉正独自一个人缩在体育仓库的角落里抱着膝盖不说话，远远的看过去，不知道的人还以为是一具被遗弃在这里的人体模型呢。
她的头发湿漉漉的，旁边的不远处还留下了一眼明显的水渍，好像又是被人用铁桶里脏水淋了个透心凉，时崎奈奈也不知道为什么这类套路文中一涉及到女性的校园暴力就是扯头发，淋脏水，拍裸照的，咱们就不能单纯的进行肉体上的极致折磨吗？
系统：“......”从某种程度上来说，宿主的想法也很危险呢。
温泉当然知道是谁来了，时崎奈奈用板砖拍碎玻璃从另一头翻进来的时候她就看见了。
只是她很好奇，这个与自己从来都不熟悉的女生，为什么要三番五次的来找自己，而且这次还是翻墙？就算是为了来参观自己的惨状也未免太拼了吧。
“啊...你的衣服又被那群家伙弄湿了？...真是没办法呢，那么，来换件新的吧。”眼前的女人跟昨天一样，很自然而然的就从自己的身后掏出了一套崭新的干燥制服。温泉没有说话，只是有些在意为什么这个女人会随身带着一件干净的外套在身上。
还有昨天那把水果刀也是。
“怎么？难不成你喜欢穿着湿透的衣服在这里过夜吗？”时崎奈奈的眉目弯弯，那是一种温泉很久很久没有见过的笑容，带着温暖的善意同时...还有一种模糊不清的爱？
“为什么？”她的声音有些沙哑，可能是有些时间没有说过话了，时崎奈奈甚至还能感觉到对方仅仅是说出这么几个字都有种难言的吃力。
“额...为什么...就算你现在这么问我，我也不知道该怎么回答你啊...”
有些不知道该怎么回答对方的时崎奈奈不自觉的挠了挠自己的脑袋答道：“或许是因为我比较喜欢你吧。”
“......”
她真的是一个很奇怪的女人，温泉那双黑漆漆的眸子里都是少见的泛起了一点涟漪，几乎是下意识的就抱紧了自己的膝盖，蜷缩在角落里的温泉整个人的脑袋都埋进了自己膝盖中了。
这个女人会接近自己并不是因为其他的理由，而是因为喜欢吗？
明明这句话从来就没有人对她说过，但不知道为什么，温泉却是莫名的感觉到一股暖意。
“你并不是没人喜欢，只是我来晚了。”
脑袋上传来一股温柔的触感，被时崎奈奈抚摸着脑袋的温泉只感觉自己心里面酸酸的，就好像是在这一瞬间所有的情绪都被翻出来了一样，高兴，悲伤，难过各种各样平时难以体会到的情绪都在这一刻柔和在了一起。
温泉自认为自己已经习惯了那些所谓的伤痛讥讽，但在真正的感受到那股明目张胆的爱意之后，还是会感觉到委屈难过。
“虽然这么说起来你会觉得我是在夸夸其谈，但无论这个世界如何苛刻的对你，我都会无条件的偏向你，所以我们现在可以好好的谈谈吗？”
......
时崎奈奈本以为温泉会在经过自己这番感天动地的操作之后，猛涨一波对自己的好感度，结果次日打开任务界面一看。
温泉的好感度只涨了百分之五！
百分之五啊！不是百分之十五，只有百分之五啊！
时崎奈奈的心态都崩了。
她都明明感觉自己与温泉之间的距离缩短了不少，但为什么好感度只是增加这么一点点呢？
“额...说不定是某些隐藏指标没有达到吧。”脑海中的系统适时的冒泡给时崎奈奈排忧解难：“因为本次位面比较特殊的原因，所以即便是宿主一瞬间就把温泉的好感度给全部解锁了，但要是一些心结没有打开的话，那些额外解锁出来的好感度也是不会计算到宿主本身累计的数据中去的。”
时崎奈奈：“......”也就是说自己昨天又做了一天的无用功吗？
“emmm倒也不能说是无用功吧，按照本系统这边的宿主达标指令来看，温泉百分之五的好感度，已经是足以解锁你们两人每天进行对话的程度了。”
“那我在冒昧的询问一句，我目前在温泉的心里面是属于那类人？”时崎奈奈问。
“额...性格奇怪的蓝好人？”系统答。
“......”为什么会是疑问句？还有这个性格奇怪的蓝好人是什么鬼?
对方昨天根本就没有因为自己的那一席话而爱上自己吗！
那是当然的啊！
系统：“......”虽然不知道是不是宿主你误会了什么，但你凭什么觉得温泉会因为你翻了个墙，送了两件衣服，再来了记混合鸡汤的摸头杀就要爱上你啊!
就凭宿主欠本系统的那一千多亿人品值吗？
时崎奈奈：“......”不带这么嘲讽人的嗷！

[WEB] 第五章   校园恶霸（五）

不过系统也的确没说错，温泉凭什么要因为自己就给她灌了几次心灵鸡汤就要爱上自己？
先不说这其中有没有栖凤好感度的隐藏加成，就以前自己能在都市位面里拿下各种版本的栖凤也是因为有着大把的时间来培养为前提，而现在跟温泉相处的时间还不过半周，时崎奈奈能觉得自己可以让一个心灵封闭的家伙就这么轻易爱上自己的确是有些自大了。
看来攻略温泉的恋爱计划有些任重而道远啊！以后的日子还得多跟温泉交流交流才行呢。
正这么想着，时崎奈奈已经是拎着自己的背包走进了学校，二班的班级里面叽叽喳喳的吵闹一片，像是赶鸭场一般，只不过这种吵闹下一秒却是因为时崎奈奈的介入而变得寂静了起来。
“怎么？我的脸上是有什么脏东西吗？”时崎奈奈站在二班教室的门口，奇怪的挑了挑眉，怎么这群家伙大清早的就把视线往自己身上怼？看起来怪诡异的。
“......”二班的同学没有人搭话。
“嗯？柒柒，你为什么站在教室的门口不进去啊？现在可还不是迟到的时间哦。”跟在时崎奈奈身后的宋晴天也是适时的从时崎奈奈的背后往教室里探了探脑袋，想看看今天班级的气氛，结果这不探还不要紧，一探头，差点没把宋晴天给吓得一屁股跌坐在地上。
妈耶，今天大家的视线怎么都这么奇怪啊！真是吓死本宝宝了！
“那个...路同学...你的课桌...”一个离着时崎奈奈比较近的女同学尝试的跟时崎奈奈搭话，她的声音支支吾吾的，而且神色也有些躲闪，时崎奈奈能看见对方的脸上布满了不安，仿佛跟自己说话都是什么极为危险的事情。
“我的课桌怎么了吗？”时崎奈奈奇怪的朝着那位女同学的视线，结果远远的，就能看见那张被自己安置在教室后面的课桌不知何时已经是被人涂满了各种难看的涂鸦，不仅如此，连着时崎奈奈的课桌抽屉里塞满了各种死了的昆虫。
“......”不是，这才一天不见，自己的桌酱就被人搞成这副模样了吗？
桌面上面，各种污秽不堪，尖酸刻薄的话语被削笔刀一刀刀的给刻划了出来，看起来极为刺目显眼，其中时崎奈奈甚至还能清晰的看见“去死吧！”三个狰狞的字符，其中所包含的浓郁恶意已经是不言恶意。
应该说真不愧是这个年纪的学生吗？就连着恶意也是最纯粹的。
与时崎奈奈想象中的那种被欺凌的结果不同，不如说她的心里面连着一点波澜都没有被激起，这种像是小孩子玩过家家酒的操作，要是能让人心生惧意的话，恐怕也是没救了吧！
不愧是反派炮灰橘角色，就连作死，也能做出如此清晰脱俗的至高境界。
系统：“......”不如说这种现象只是对宿主这样的家伙没用吧，要知道这种文明社会里的学生可还没有勇气直面这种级别的校园霸凌。
时崎奈奈就这么静静地站在教室后面看着自己的桌面，面色平静如常，只是那双漆黑如墨的眸子之中时不时的透出来一些凉飕飕的冷气，让一些看戏的二班学生们心生畏。
看来这群家伙终于是把自己也挪列到可以被欺负的学生名单里面了啊...正好自己还能借着这次的机会去接近温泉，跟她交流交流，刷刷好感度。
“这群家伙真是可恶啊！把柒柒的课桌弄成这副模样不说，竟然连桌椅也搞的如此模样！”旁边的宋晴天看着时崎奈奈课桌下的一张被万能胶胶着图钉的桌椅，脸上的表情有些纷纷不平：“要不我们去找姜老师帮忙把！”
姜老师那么热衷帮助同学，他一定可以帮柒柒的讨回公道的！！
只是...
“不，这件事情还不至于惊动到老师他们。”她可是还惦记着用这件事情去接近温泉呢，怎么能这么随便的就把到手的机会给放走！
她要自己解决这件事情，顺带连着温泉被欺负的份，一并解决了！
“可是柒柒...”宋晴天似乎还有什么事情想说，但一接触到时崎奈奈那双平静的，像是激不起任何涟漪的黑色眸子时，到嘴话却是怎么努力也说不出口。
最后时崎奈奈桌椅被涂鸦的事情也没有人再提起了，原因无他，就是因为时崎奈奈这家伙竟然把那张被贺佳文给弄坏的桌椅给重新还给了四班的那群人了，当时正准备拿出英语书本在课上摸鱼打诨的贺佳文脸都绿，他倒是没有想到时崎奈奈这个神经病竟然会胆大包天到连班级上的教师都不放在眼里。
“怎么？没见过被校园暴力欺凌的弱势群体奋起反击啊！”将手中的那张被涂鸦以及刀痕布满的肮脏课桌放下，时崎奈奈感受着周围的诡异视线如是没有逼数的转过身来朝着教室里的各位说道。
班级上的众学生：“......”神特么被校园暴力欺凌的弱势团体，你说是你校园暴力的施暴者我都信！
站在讲台上准备讲课的英语老师：“......”我不要面子的啊！
然后...也是很不出意外的，时崎奈奈在四班的所作所为都被走廊外面的教导主任给看在了眼底。
“路柒柒！你是不是疯了啊！大白天的不好好的待在自己的教室里面上课，没事拿着一张破桌子到别的班级里惹是生非是什么意思!”教导主任那暴跳如雷的声音，时崎奈奈估摸着楼上楼下都能听得一清二楚！
“就算是你不想学习，也不要随便打扰其他的学生学习好吗！”这里是学校！可不是给你这种人在这里混日子的地方！
“那你说说我又如何打扰其他同学学习了？”随着自己性子的站在办公室里，时崎奈奈双手抱肩，身上透露着一股针锋相对的锐利：“那张桌子是贺佳文她们弄坏的。”她只是物归原主而已！她有什么错！
“不可能，四班的贺佳文怎么可能会弄坏你的桌子？”教导主任显然并不相信时崎奈奈的一面之词：“她跟你又什么深仇大恨，没事弄坏你的桌椅做什么？而且她是四班的学生，放学之后各个班级都会把教室门给锁好，她又哪来的钥匙打开你们班级的大门？”
“那你就觉得我会脑瘫到自己把自己的课桌弄坏，然后再去四班找她茬吗？”时崎奈奈冷笑连连：“都说校园暴力的施暴者都有些畸形的心理扭曲，说不定她贺佳文就是这种人呢？”
教导主任：“......”还说别人心理扭曲，你这家伙才是心里最扭曲的吧！
“路柒柒，你就不要再出口抹黑其他班级的学生了！”教导主任似乎已经一口咬定了这次事件的前后起因都是时崎奈奈自己的自导自演了：“先前我就听说过你有欺负四班温泉的嫌疑，今天就算是贺佳文她们与这件事情真有关系，那也是你占大头！”
“五千字的检讨书以及通知你的家长来学校一趟。”
能教育出这种奇葩学生的家长，他这个教导主任都有些想见见了。
“呵呵。”时崎奈奈不语，只是冷笑的看着面前的这个男人。
怪不得贺佳文这些反派炮灰敢如此猖獗的在校内行事，原来是因为这个学校的教导主任也是个智障啊！还五千字的检讨书和请家长？这智障真把她当做十五六岁的女子高中生了吗！
系统：“额...虽然很不想打击宿主的积极性，但你现在的确就是一名正宗的十六岁女子高中生。”
时崎奈奈：“......”你这个破系统能不能不要这么积极的拆我台？
时崎奈奈差不多被这个教导主任念叨到放学才离开。
一离开办公室的大门，来到学校走廊的时崎奈奈便是准备去四班找温泉，结果好巧不巧的正好就碰见了从四班走出来的贺佳文四智障以及被她们带出来的温泉。
“呵呵，路柒柒，我都警告过你让你少插手我们之间的事情，你不听，现在好了，替我们背锅的感觉怎么样？”
贺佳文的嘲笑讥讽表情很有标准的恶毒女配那味，不如说味太浓了，反而有点让时崎奈奈不适应，总有种自己被强行抢戏份的感jio是怎么回事？而且她还有种对方是不是在这里等她出来数落她的迷之错觉。
“所以你想说什么？”时崎奈奈奇怪的歪了歪脑袋，这群家伙老惦记着在自己面前蹦跶是什么意思？是以为本高中生怕她吗？
“我哪有什么好说的。”贺佳文凑到时崎奈奈的耳边留给对方一个意味深长的笑容：“我只是想告诉你，有些人注定就应该被踩在脚底下，俗话说的好，人贵在有自知之明，你应该认命才对。”她才是这所学校里的老大！
贺佳文的声音小小的，即使周围路过的学生不少，也依旧听不见她们在交流着什么。
“所以说，我的那张桌子上的涂鸦刀痕以及昨天温泉被关在废弃体育场库的事情真是你们做的？”时崎奈奈挑了挑眉，面色如常，她在等一个答案。
一个可以让她无所顾忌做事的答案。
“是啊，但这又如何？你还打算去找教导主任告发我吗？”贺佳文并没有注意到时崎奈奈的异常，脸上不屑的表情依旧不变。
但是...
“不...你想多了。”时崎奈奈忽然伸手抓住对方的手腕，声音淡淡的答道：“我忽然觉得你说的对，人应该贵在有自知之明，我既然已经被你们扣上了屎盆子当不了一个人见人爱的三好学生，那么当一个遗臭万年的校园恶霸也未尝不可。”
“你们之前诬蔑我，说我是校园暴力的施暴者？那好吧，今天，我就让你们来见识见识什么叫做真正的校园暴力好了！”
说罢，时崎奈奈便是猛地拉着贺佳文的手臂往高处扯...

[WEB] 第六章   校园恶霸（六）

“啊！”女人刺耳的尖叫声几乎要贯穿这座学校的整条走廊，周围的一些路过时崎奈奈身边的学生们都是被这突如其来的变化给吓得浑身一激灵。
“怎...怎么了？！”怎么突然发出这么大的惨叫声？！
或许是根本就没有想到时崎奈奈会突然出手袭击，不仅是周围路过的同学们被吓了一跳，就连着贺佳文身边的那三位小老妹以及温泉都是纷纷的楞在了原地，满脸的不敢置信
“路柒柒你...”
“你什么你？”时崎奈奈抓着贺佳文那条被自己肘击至骨折的手臂，一脸的猖獗：“你们不是一直说我才是这个学校里的校园暴力施暴者吗？怎么？现在表现出来，你们又有什么其他的话要说吗？”
她的声音在这条寂静的走廊里显得格外的清晰，不少被吓得浑身激灵的同学都是纷纷驻足停留，想看看又是谁在闹事。
“路柒柒你这个疯子！”
看热闹是人类的本性，贺佳文被时崎奈奈要挟在走廊的中间感受着周围人的视线，整个人的身体因为巨大的疼痛而微微的躬起的同时还有种某明的屈辱感，她面露狰狞，甚至连额头上都布满了一层薄薄的细汗，可是嘴上却一点都没有服输的迹象：“你将来一定会为你今天的所作所为付出代价的。”
但是...
“是吗？”时崎奈奈无所谓的撇了贺佳文一眼：“那也是以后的事情，至于现在，我劝你还是留点心思担心你接下来的遭遇比较好！”她可不像是这群十五六岁的高中生，只会用着一些恐吓的手段来欺负别人。
她要做的，就是用最简直极致的暴力来粉碎对方！已达到以暴制暴的效果！
既然她解决不了这所学校的全部问题，那她就解决掉产生这些问题的人就好了！
说罢，时崎奈奈又是强行扯着贺佳文那条骨折的手臂，将对方拉至自己的身前狠狠的给了对方几记不留余力的膝击。
“唔额...”沉闷的打击声夹杂着贺佳文那痛苦呻吟声在这条寂静通长的街道里回荡的很远很远，不少的在周围看戏的学生都被时崎奈奈这直观的暴力给弄得心生寒意。
可能是感觉到接下来会轮到自己了，眼看着时崎奈奈手中贺佳文呻.吟的声音逐渐弱下，在原地呆愣了半天的三位小老妹也是在这一刻纷纷回过神来准备跑路。
只是...
“嗯？谁允许你们三个可以走了？”依然是抓着贺佳文那条骨折的手臂不放，时崎奈奈转过身来粗鲁的伸出自己另外一条手臂，抓着其中一位贺佳文的跟班的脑袋，猛地就往旁边的一个摆放清洁工具的铁柜上砸。
“砰——！”的一声剧烈的闷响，在场所有人的心里面都是一咯噔，就在这几秒钟还没回过神来的功夫里，时崎奈奈已经是撩出另外一脚，狠狠的将第二名贺佳文的跟班给踢到了墙壁上。
“我允许你们走了吗？”随意的将第一位女生的后脑勺松开，那具失去抵抗里的身体瞬间就如同漏了气的气球一样瘫软了下去，时崎奈奈甚至连旁边沾满着猩红血迹的铁柜看都不看一眼，一步一步朝着贺佳文最后一位跟班走去，她的声音阴森的像是夜晚漆黑森林里吹过来的阴风，那位被余留出来的女生只感觉自己都快要窒息了，巨大的压力以及恐惧就如同条条冰冷的毒蛇，死死的禁锢着她的脖子，让她无法自由的呼吸。
附近的同学们也全都看傻了，一时间连转身去隔壁办公室里报告主任的想法都没有冒头，他们就呆愣在哪里，目光锁定在走廊中央的那位嚣狂少女的身上。
“我...我...”瘫坐在地上的那名女生急的都快要哭出来了，曾几何时，她们哪里会想到自己也会变得如此模样被人无情的践踏在脚下？
“怎么？不说话吗？也罢，我也不跟你浪费时间了。”手腕轻轻的抓住对方那白皙的脖颈，系统也不知道是不是自己的错觉，它总感觉自家宿主嘴角上扬的弧度里似乎有着在向弱者施虐的兴奋。
这家伙...难不成还是个隐藏的抖s不成？
她的手掌冰冷，仿佛是极寒之地里的寒冰，被时崎奈奈掐住脖子的女生浑身都在颤抖，虽然只有一瞬间，但这个女生还是清晰的感觉到了对方是真有那种想把她给掐死的想法！
“路！柒！柒！”就在现场所有人都以为这名女生会被时崎奈奈就这么活活掐死的时候，原本还寂静无声的学校走廊街道里猛地就传过来一道暴怒的咆哮声，时崎奈奈的余光瞥见了走廊街角的来人面色依旧不变，只是手中的力道却是在逐渐的加重，等到那怒气冲冲的教导主任冲过来时，时崎奈奈手中的那个女生已经是差不多因为过度缺氧而导致嘴唇发白了。
“路柒柒！你他妈知不知道你在做什么！”这名教导主任的肺都快要被时崎奈奈给气炸了，他才跟这个学生做了一个下午的思想准备工作，结果没想到对方前脚刚踏出办公室，后脚就又是做出这种霸凌学生的事情来！“你到底还想不想待在学校里了？”
“不想。”反正隐藏任务只是让自己累积温泉的好感度，又没指定自己必须是学生，这学校待不待还真无所谓。
“......”教导主任显然没想到时崎奈奈的答案竟然如此不按套路出牌，一时间准备好的说辞都给他硬生生的卡在喉咙里说不出来。
“那就算如此，你为什么还要不断欺凌别的学生？”教导主任深吸了一口气，迫使着自己冷静下来问道，这个学生简直就是他的刺头！
“看她们不顺眼，就像抽她们。”时崎奈奈没用欺负，而是用了抽这个极为形象的字符。
“......”周围一片静寂，一些看热闹的同学在听到时崎奈奈如此彪悍的发言，下巴都张开的快要砸到地上了。
这妹子那个班的啊！校园欺凌就算了，竟然还敢用这么一副态度与教导主任说话，她是疯了吗？那个教导主任的脸色也是极差，离着比较近的一些同学，甚至还能看见对方太阳穴附近的几根暴起的青筋。
“路柒柒！你无法无天了是不！”校园欺凌哪有这种荒唐的理由？“明天把你的家长给我叫过来！我要跟他们好好谈谈！”就算不是商量退学的事情，他也得好好看看到底是何种家庭教育才能培养出像时崎奈奈这种奇葩学生。
时崎奈奈没说话，也算是默许了。
她其实早就知道事情会演变成这个模样，但她并不后悔就是了，比起那群智障炮灰隔三差五的就在自己面前蹦跶，时崎奈奈宁肯这次位面任务难些，也要把对方给好好教训一番。
系统：“所以宿主每次位面结束都要被扣人品值也不是没理由的。”
总而言之，有关于贺佳文这群校园欺凌者的事情算是暂时告一段落了。
隔日的时崎奈奈也是把路父，路母给叫来学校。
路父与路母也只不过是普通的工人阶级家庭，一听到自己女儿在学校那边打了人，而且还伤的不轻，当晚吓得连觉都没敢睡，一直到了学校，路父拉着时崎奈奈又是给教导主任递烟送钱，赔礼道歉的，模样小心翼翼极了。
但那教导主任完全就不吃路父这一套，似乎铁了心的要把时崎奈奈这个校园毒瘤给开了！
不过时崎奈奈也不在意就是了，反正这个学校的教育水平对于她来说也不过是胎教罢了，自己被开除了也省的耳根清净。
只是事实总是出乎意料的，虽然教导主任那边是执意要将时崎奈奈给开除，但最后却也是没有成功。
听说了自己班主任在那边帮自己说了不少好话，最后得到的处罚只是记了个大过，以及罚扫了半个月的班级卫生就草草了事了。
反正就挺奇怪。
时崎奈奈没想明白自家班主任没事帮自己做什么？
对于自己这种校园暴力的施暴者，一般老师都是避之不及，免得损失自己的名声，但自己这个班主任却是反其道而行，不但是帮自己免了开除危机，而且连结束之后回到班级对学生的解释说辞都准备好了，这些举动都是让时崎奈奈极为在意。
而且原主的记忆里面也没有与班上的那位姜姓的老师有过多的交流，寻常最多的也只不过是在学校走廊打招呼罢了。
这家伙没事这么帮自己做什么？
难不成这姜老师有喜欢年下女学生的特殊癖好？白面书生的背面实际上是个超级衣冠禽兽？
时崎奈奈日常把他人往坏处脑补。
系统：“......”宿主你能不能当个人，别人姜老师都帮你一个这么大的忙了，你不感激就算了，还这么诋毁别人，小心遭天谴哦！
“切~瞧你这话说的，我遭的天谴次数还少吗？”时崎奈奈像是看智障的白了自家系统一眼：“问你是指望不上了，我还是自己去问他吧。”
系统：“......”

[WEB] 第七章   校园恶霸（七）

姜老师的原名叫姜星，等到时崎奈奈借着自己中午午休的时候过来办公室里找他的时候，正好也碰上了他刚好批改完了别的班级考试试卷。
“咦，路同学，你怎么来了？”似乎是并没有料到时崎奈奈会在这个时间点过来找自己一般，坐在自己的办公桌面前的姜星，有些古怪的看了自己面前的少女一眼问道：“你有什么事情吗？”
他的声音本不大，只是现在在这种仅剩下两人的办公室里，没由来的显得嘈杂。
“emmm事情倒没有，就有几个问题在意的问题想要过来请教老师而已。”时崎奈奈瞧着自家班主任那奇怪的表情，也不墨迹，当即之下就是把她之前心里面在意的事情给对方说了一遍。
“啊...所以，你今天就是为了这件事情来找我的？...”姜星听着自家学生那几个古怪的问题，也是有些无奈的笑了笑：“老师帮助自己学生那需要那么多奇怪的理由？而且我也不相信你会欺负四班的那几个女生。”
虽然姜星没在四班上过课，也不了解贺佳文那四个女生的个人品德，但有那么几次，他曾在学校的后操场看见贺佳文不止一次带着四班那个叫温泉的女生往后操场的树林深处里跑。
也不知道是不是自己的直觉，他就总觉得是那几个四班的女生在搞名堂。
而且她可是路柒柒的班主任，路柒柒什么性子脾气他这个做班主任的能不清楚么？
“所以你并不是在打着什么坏主意才帮我的？”时崎奈奈脑抽的多嘴问了一句。
这个班主任竟然没被这个位面的配角降智光环影响！
姜星：“......”这家伙把自己想成什么人了？
“难不成你还觉得本人民教师是那些为了一己私利才帮助你的禽兽教师吗？”
“不然呢？”时崎奈奈好奇的问，这年头的校园文里不都是这样的？
姜星：“.....”这路柒柒是不是中邪了？明明以前跟自己说话的时候都不是这个模样的。
“总之，路同学你要是接下来没别的事情就先回教室午休去吧，今天下午有堂摸底考试，你要是没及格的话，到时候暑假都要来学校进行免费补课的哦。”
时崎奈奈：“......”好家伙，哪有正直的人民教师这么威胁自己学生的？
“顺便一提，这次摸底考试是学校自己决定的，并不是我定下来的，所以不存在我威胁你这个说法。”
你这家伙是会读心术吗喂！
时崎奈奈下午考试的座位被安排在了三班，说来也是有趣，因为这次摸底考试是全校都要进行的，所以时崎奈奈那个年纪六个班都要同步进行，而且不仅如此，校方为了防止同班级之间一些学生互相作弊，他们甚至还重新编排了座位了，比如两个同班之间的学生前后左右必定隔着两个不认识的学生。
于是，就有了二班的时崎奈奈坐在三班的教室里然后旁边的同学还都是四班五班学生的情况。
不过也还好。
时崎奈奈对于考试并不怎么感冒，这种级别的高中知识她多多少少还算是知道一点的，要是想装逼，她甚至都可以去尝试着控分玩玩。
“......”
眼前忽然走过来一个熟悉的身影，正坐在课桌上百无聊赖撑着自己脸颊的时崎奈奈随意一撇，下一秒顿时就来了精神，是温泉！
她也跟自己分到同一个考场来了！这还没兴奋几秒呢，时崎奈奈又注意到温泉的后面还跟着两个熟悉的影子。
啊...那两个智障也在这个考场吗？时崎奈奈有注意到这两个女生很明显的想减少自己的存在感从自己身边经过，但很不巧，自从上次的霸凌事件之后，时崎奈奈对她们四个家伙可谓是记忆深刻。
贺佳文手臂骨折不说，还有那个被自己抓着脑袋砸塌鼻子的女生也都请假了，这两个没受太大伤的女生竟然没留下对自己的心灵阴影时崎奈奈还是很佩服的。
系统：“......”所以说宿主一定要做些与主线任务，隐藏任务无关的事情才开心嘛。
你那看出来这些家伙与主线隐藏任务无关了？
时崎奈奈白了自己脑海中的系统一眼：“这可是她们先在我面前蹦跶的，我收拾掉她们也是合情合理的。”她们要是不服气也可以欺负回来啊！
“......”系统争不过时崎奈奈，吞吞呜呜了好一会，最后才是决定下线避战。
宿主歪道理一套一套的，它这个萌新系统说不过对方！
学校的摸底考试进行的很顺利，至少，时崎奈奈这边很顺利，她甚至都能看见将来姜星在班级上发她试卷的诡异表情了。
“柒柒！你的考试考得怎么样呀！”这才是前脚刚踏出考场还没半步远，在隔壁四班考试的宋晴天便是飞一样的就飞扑了过来，时崎奈奈避闪不及，只能是接了个满怀。
周围一些在走廊路过的学生们都是用着一副奇怪的表情看着这两个女孩子家家，橘里橘气的，成何体统！
时崎奈奈："......"她怎么不知道宋晴天以前有这么黏原主？
“emmm还行吧。”将宋晴天的身子从怀里放下来，时崎奈奈的回答有些含糊不清：“到时候发试卷你就知道了。”
她现在比起在这里跟宋晴天谈论摸底考试的试卷问题，更想找温泉聊几句废话，加深一下对方对自己的印象。
但是这考试一结束，温泉就跟个人间蒸发一样，时崎奈奈怎么找也找没影。
这智障该不会是先回家了吧？
在翻遍了整个学校厕所，以及体育场库，包括下水道的时崎奈奈站在学校的大门处嘟囔的一句。
不过话又说回来，时崎奈奈似乎还并不了解温泉在学校之外的事情呢，学校里的贺佳文虽然说是被暂时解决掉了，但时崎奈奈鬼知道将来会不会冒出来一个比贺佳文手段更狠的贺佳文？
而且...接下来的一段时间就是暑假了啊...能不能再见到再温泉都还是一个未知数。
一直到现在，时崎奈奈这个家伙才忽然意识到自己好像玩太嗨了，以至于温泉那边的消息到现在都还没有打探完全。
这要是暑假期间校外又出些什么事情，自己连过去帮忙的机会没有。
时崎奈奈：“......”难受了！
时崎奈奈跨起个小脸，她一想到接下来的几个月里都看不见温泉，就感觉一阵莫名的烦躁。
明天再见到这个家伙，自己一定得好好问问才行！
摸底考试的成绩很快就出来的，因为原主平时的成绩都在中上游徘徊，所以时崎奈奈为了避免引人注目，也是考了个差不多在中上游徘徊的分数。
“路柒柒，语文60！上来领试卷。”
站在讲台上发试卷的姜星先是诡异的看了时崎奈奈一眼，然后才继续翻着时崎奈奈的试卷念道：“数学60！英语60！生物60！地理60！历史60！政治60！都一起领下去吧。”
“......”
一时间全班鸦雀无声，一道道震惊而又懵逼的眼神都是齐刷刷的扫向了这些试卷的主人。
如果此时有弹幕的话，估摸着全部都是“我丢！路柒柒牛逼啊！”“这种分数能考出来，我自己都能吹一年了。”“膜拜大佬！”“请收下我的膝盖。”等等等等。
当然，如果说是时崎奈奈把这些试卷全部都做完了，最终才考了七个六十分，那姜星也没什么好说的。
但是尼玛这家伙的试卷根本就没做完！
语文的百分试卷，最后四十分作文没写，考了个六十！
数学繁琐的四十分解答题也是一点没碰！考了个六十！
更离谱的是！这家伙的英语也只是写了六十分的选择题，其他的一律不做，反正就怎么简单怎么来。
姜星当时自己批出这些试卷的时候，连手都在颤抖，这家伙其实是个隐藏的学霸吧，之前还特地考得那么低，到底是有何居心！
当然，比起全班所有人都在震惊时崎奈奈这离谱的七门六十分时，时崎奈奈却是被另一边的温泉成绩给震撼到无以复加。
玛鸽姬，七门成绩就没一门及格的？是你有问题还是我有问题？
妈耶，栖凤真成智障了，害怕！
而且，这是人能写出来的答卷？
时崎奈奈寻思着这个位面的温泉考试成绩也不不差啊，以前的小考不说前几，也在中上之上啊！
可是现在摆在自己面前的这七张没及格的卷子是怎么回事！
谁能来跟我解释一下！
事后，从温泉那边抢过来考卷的时崎奈奈嘴角一顿狂抽，这家伙竟然还敢在答卷上面画小王八！
而且画小王八就算了，这次批卷老师是姜星，这逼老师竟然还在上面点评了一句王八画的不可爱？
excuse me？
你两特么在逗我？
感情就她一个人在认认真真的对待这次考试？
系统：“......”全部考六十也能算认认真真吗？
你懂个锤子！
要不是系统没实体，时崎奈奈估摸着要狠狠的噔这个家伙一眼。
这两个家伙真就让人火大呗！
不过既然温泉这次的七门成绩没及格，那也就是说到时候她还得来学校进行补课啊...
时崎奈奈忽然觉得自己又可以了。
补课好啊，这样一下她就又能跟温泉见面了。
而且调查有关于温泉在学校外的事情也有着落了......
嗯...这次学校的暑假补课她可得好好把握把握！

[WEB] 第八章   校园恶霸（八）

温泉本以为自己这次的暑假在校补课会得到一次难得的宁静。
然而并没有，似乎是老天爷有意与她作对一般，那个让她平时最不愿意撞见的家伙竟然也要补课。
“路同学，如果我没有记错的话，学生规范守则里应该有明确的指出学生在上课期间是不允许东张西望的吧。”
终于，在暑假补课期间，在被时崎奈奈盯了整整一个上午的温泉终于是忍不住的主动扭过头开口示意对方别再盯着自己不放了：“我的脸上可没有老师写的标准答案，你要是再这么随心所欲影响我的话，我可是会跟老师申请交换位置的。”
“可是这次学校补课不都是免费的吗？老师讲的东西也不全，你这么努力做什么？”撑着半边脸颊笑眯眯盯着温泉脸蛋的时崎奈奈显然是有些意有所指的答道：“你看，教室里面这么多上课玩手机违反学生守则的家伙老师也不管，我随便东张西望一下也未尝不是不可以吧？”
的确，就如时崎奈奈所说的那样，因为这所学校里的假期补课都是免费且强制性进行的，所以有不少学生们都是过来在课上摸鱼的。
而且这次补课老师也并不是原本属于这所学校里的老师，都是校方从外面低价聘请过来的，经典的拿钱只办事，丝毫不管这群学生学不学的类型，每天的教学进度就是我上我的课，你摸你的鱼，反正课上完我就走，也不在乎这个班会乱成什么样。
教学质量差的离谱。
正是因为如此，才会导致大部分被校方要求过来补课的学生们上课非但不认真，反而比起之前正常上课还要来的变本加厉。
温泉也是抬头看了一圈周围已经走的差不多的同学们，然后才微微的垂下眼皮答道：“他们违反学生守则与我无关，毕竟事情的结果也没有影响到我，但路同学你不一样，你在上课期间一直盯着我的半边脸颊看已经算是对我造成不少的影响了，你要是不能及时改正一下自己的行为的话，我会很困扰的。”
“可是如果不能让我近距离观察温泉同学那美丽的脸颊的话，我也是会很困扰的啊。”时崎奈奈甚至还故作困扰的叹了口气，摇了摇头。
“......”温泉本以为自己这种直奔主题的说法会让对方有所收敛，但对方似乎比起自己想象中的还要厚脸皮。
“嘛...当然，如果温泉同学你愿意每天给我拍十分钟照片的话，我也是可以勉为其难的答应你上课不再打扰你的。”时崎奈奈变脸的速度堪称一绝，几乎是温泉没有反应过来的几秒钟里，她已经麻溜的从自己的兜里拿出了手机摆在了对方的面前。
速度快的以至于让温泉都有些开始怀疑对方是不是从一开始就在打这个小算盘。
只是...
“你要我照片做什么？”温泉的反应有些奇怪：“而且还想拍十分钟...你若是想要我照片的话，偷偷的拍也是可以的吧，为什么要这么特地的跟我说这件事情？”在她的印象里，似乎已经是有着时崎奈奈会做这种事情也并不意外的设定了。
“这当然是为了能增加每天与温泉同学你说话见面的机会啦。”时崎奈奈的回答总是能这么的出人意料：“十分钟咱们也能好好的说说话吧~”
“......”教室里的气氛有些安静。
温泉看着对方脸上那种充满着真诚的笑容，一时间竟是让有些难以接出下文，这个家伙总是能在她放下防备的时候说出这种让人感觉莫名其妙的话，真是意义不明。
“唔...路同学，你这样的做法应该是能算是另外一种意义上的校园勒索吧？”
“怎么可能呢，温泉同学，我可是才在前不久的时间里被教导主任警告过别在学校里惹是生非呀，你这样子说我，会让我感觉很伤心难过的呢。”
可是你这家伙的脸上完全就没有一点伤心难过的该有的表情啊！
虽然，温泉很想指着时崎奈奈的鼻子回答对方的话，但鉴于对方跟自己这么多天相处下来的确并没有做出什么实际性有损自己的事情，温泉也是在思考了几秒钟以后，答应了下来。
“如果只是每天十分钟的话，我答应你。”在被每天全时间段的骚扰与每天只被骚扰一段时间，温泉很果断的做出了正确的决定。
“那事不宜迟，温泉同学现在就赶快把你的处女大头贴交给我吧Ww~”一听到对方真的答应下来了自己的要求，时崎奈奈也是很快的露出了兴奋的表情。
“哈？！处...处女大头贴...请不要用这么让人误会的说法...”
“嗨呀，不用在意这种小事啦，咱们现在就去找找附近的拍照馆吧。”温泉被时崎奈奈突如其来的大叔发言给弄得有些无措，还没想出来接来下回击的话，已经是被对方先一步的拉起手往教室外面跑去了。
一直将近午休快结束了，温泉才是堪堪的从时崎奈奈的魔爪中逃脱出来。
“你这家伙明显的就是犯规了吧，之前明明是说好只有十分钟的！现在怕是一个小时都有了吧！”
就像是生闷气的走在时崎奈奈前面，跟时崎奈奈一起走在回学校的路上，温泉有些不高兴的鼓起脸说道：“你这可是赤.裸裸的校园勒索！”
“嘛，别说这么没有人情味的话嘛。”看着列表里涨到百分之十五的好感度，时崎奈奈的嘴角也是稍稍的弧起一个好看的角度：“明明你也很乐在其中好吧，你看这张，多可爱的表情w~”
“唔！”
突然的看见自己一张强行被时崎奈奈搂着纤腰拍摄的亲密照片，温泉少见的动摇一下。
“哼，你以为我会为这种照片就会动摇吗？”似乎是察觉到了自己的表情有些失态，温泉在故作镇定（实际羞的要死）了一番之后，平静的答道：“汝太小看吾啦！”
时崎奈奈：“......”你这家伙连文言文这种奇怪的口癖都冒出来了...还说没有动摇。
“总而言之，这个给你。”时崎奈奈没有进一步的去捉弄对方，反而像是变戏法的从口袋里又掏出来一条长长的大头贴交给温泉说道：“算是今天超时拍照的补偿，明天还要多多指教啊！”
“拿着从羊身上出来的东西来补偿羊，路同学也太狡猾了吧。”温泉抓着手里的大头贴闷闷的答道，似乎对于时崎奈奈这种补偿很不喜。
“那这么说你还想要其他方面的补偿咯？”时崎奈奈有些起了兴趣的朝着温泉的身边挪了挪：“可以哦，只要是你想要的，你说出来，我就给你。”她就喜欢栖凤流露出这种让人忍不住欺负她的可爱表情。
“那我让你以后不要再来打扰我你也能做到吗？”正在生闷气的温泉有意无意的再次提出这件事情。
但这次时崎奈奈却是一反常态的同意了下来：“好啊，我会答应你的，如果你真的是这么想的话。”
“欸？”
得到这种完全出乎自己意料之外的答案，就连是温泉自己，也是禁不住的停下了自己的步伐。
“可是...你不是之前还缠着我吗？为什么会突然改变想法。”
“因为这是你想要的结果，所以我愿意给你。”
“只是你这一辈子只能遇见我一次，所以，我劝你三思。”
再次对上对方那张眉眼弯弯的黑色眼眸，温泉不知道怎么回事心里面忽然就咯噔的跳了几下。
那种熟悉的感觉又出现了。
“......”
周围的气氛再次变的沉默了起来，温泉咬着嘴唇站在时崎奈奈的面前，良久才是说出四个字。
“事不过三...”
“欸？”就像是没听懂对方的意思一般，时崎奈奈脸上的表情有些奇怪。
“路同学这种下三滥级别的校园勒索，可不要再指望我下一次会束手就擒了！”
像是下战书般的，大声的回答了时崎奈奈之后的温泉便是头也不回的迈着步伐急匆匆的走进了身后的学校校门。
被遗留在原地的时崎奈奈看着对方的背影，嘴角上的笑意也是变得愈发明显。
真是可爱的家伙。
系统：“......”总感觉宿主在某些情况真是有着莫名的鬼畜呢。
“嗯，我也是这么觉得。”时崎奈奈今天心情好，难得的没有回怼自家系统。
“......”
“那恕本系统再冒昧的提问一句，若是刚刚温泉真的让宿主离开她，宿主会答应吗？”
“当然会答应啊，你在想什么呢？”时崎奈奈像是看弱智的白了自家脑海里的系统一眼：“那可是栖凤哦，就算是她真心想要让我一辈子消失在她眼前我也会做到的。”
“只不过在哪之前我会任性一点就是了。”
“欸？宿主说的任性一点是什么意思？”系统没有get到时崎奈奈的点，只是感觉自家宿主再说这句话的时候，眼神让人感觉凉飕飕的。
“这种事情你个破系统八卦什么呢？好好做好你的辅助工作去。”时崎奈奈说完便是没有再搭理自家的系统，今天下午还有其余老师的课，她可不想因为这种事情而导致上课迟到。

[WEB] 第九章   校园恶霸（九）

由于有着跟温泉定下的契约在前，所以接下来一段时间的时崎奈奈也是顺理成章的跟温泉增加了不少每日见面互动的机会。
不过就算是如此，温泉的好感度也是从那天以后停止了增长，即便时崎奈奈每天都有打起百分之一百的精气神与干劲去攻略对方，但温泉对她的好感度自始至终都是卡在了百分之十五不动。
时崎奈奈都有些怀疑是不是自己那该死的破系统在暗中做了什么奇怪的手脚，不然为什么她已经这么努力了攻略进度还如此艰难！
系统：“......”这擦他妈的管本系统啥事啊？本系统躺枪！
“都说了宿主要提升温泉对宿主的好感度上限就必须得先解开温泉的心结才行，像宿主这种天天过去强行撩妹攻略可是永远都不会成功的！而且宿主以后遇到问题了能不能不要直接就把原因归根到本系统的身上啊！”
本系统可是会很难办的。
时崎奈奈冷漠脸：“不能！”
你这个破系统屁用没得，还不让抱怨抱怨了？这么金贵你怎么不去死呢？
系统：“......”
“不过话又说回来，既然只有解开温泉的心结才能提升温泉对自己的好感度上限，那么这么说就还得从温泉的本身上解决问题是吧。”
时崎奈奈可还没忘记温泉的本身可还是一位被长期霸凌的少女来着，虽然现在有了自己的介入情况变得稍微好转了起来，但就目前的这种情况来看，稍微好转可不代表着问题完全解决呢。”
被霸凌的少女心结...啧，这种东西稍微想想就感觉好麻烦的样子...
“......”
正这么想着，拎着自己手提包的时崎奈奈也是跨步进入了自己学校的班级。
“哟！在看什么呢？”今天的温泉还是一如既往的比时崎奈奈先一步来到教室里坐好，勉勉强强赶上上课铃的时崎奈奈试图从对方的后背突然出现吓对方一跳，但很可惜，这位品行恶劣的家伙并没有得逞。
“嗯？内衣...？还是泳装？”时崎奈奈几乎连上面衣服的款式都还没有分清，那本杂志便是被温泉飞速的收进了课桌里面。
“你这...”
时崎奈奈呆愣了几秒钟，但还是很快的决定开口询问。
不过对方的反应却是比她想象中的还要强烈：“这...这个只是昨天打工的前辈硬塞给我的，你可不要误会了，我对这些东西可没有兴趣啊。”
啊...打工的前辈...
时崎奈奈忽然从温泉的嘴里听见这个从未听到过的新词汇，顿时眼前一亮，这怎么看都像是主线任务开新剧情的节奏啊！
“可如果是温同学你没有兴趣的话，那为什么还要拿出来看呢？”时崎奈奈看着对方的脸不禁的流露出寻常那种让人难以琢磨的笑意。
“这当然是为了打发上课之前的课余时间罢了。”温泉有些动摇的表情也是很快的就恢复到了平常那种游刃有余：“今天的预习工作比起平常都要快些，所以打发一下多余的时间也是无可厚非的吧。”
“哎没错，只是打发时间的话，当然没问题。”时崎奈奈可不是会在同一个地方死缠烂打的女人，她的眉眼弯弯，眼底下的笑意逐渐带起丝丝的玩味：“话说回来，温泉同学咱们今日份的照片还没有拍对吧。”
“是还没拍，怎么？现在已经是上课时间了，就算是路同学有着奇怪的恶趣味，也请等到下课之后再说吧。”温泉似乎把时崎奈奈给误解成了那种喜欢在课堂上玩些特殊play的奇怪女人了。
“不不不，关于这件事情我还是现在就说清楚比较好。”时崎奈奈脸上愈发浓郁的笑容让温泉没由来的就感觉到一丝不对劲。
“你...你想做什么？”
“啊...其实也不是什么天大的事情，就关于今日份的十分钟照相活动，我有一个小小的特殊要求来着。”
“欸？特殊要求。”温泉有着不是很明白眼前这个女人的意思。
“对，就是特殊要求。”一边从手提包里拿出课本翻到老师指定页数的时崎奈奈小声的答道：“总是看着一个女人一成不变的模样是很容易腻的吧，所以我也想看看在其他地方我难以看见的温泉同学。”
“所以...？”温泉歪了歪小脑袋表示疑惑。
“所以今天下午我们约会吧。”
“哈？”仿佛时间这在这一刻停止了几秒钟。
歪着小脑袋的温泉并没有表现出时崎奈奈想象中的那种夸张反应，不如说此时她的反应甚至还有些过于平静冷淡，就连着那双黑色的眸子里都是没有激起太大的波澜：“你是说约会？”
“哎，就是约会。”
“但是，为什么？”温泉不理解这个女人是怎么从拍照这个话题跳到约会上的，跨越幅度也太大了吧，而且这两者之间有什么特殊的联系吗？
温泉思索了片刻都无法给出自己一个合理的解释。
“emmm你要问为什么...”时崎奈奈抬了抬眼皮看了温泉一眼，突然伸出一只手跟对方说道：“把你的手给我。”
温泉：“？”
虽然有些疑惑，但温泉犹豫再三还是偷偷的从课桌下把自己左手伸了过去。
时崎奈奈看见对方小心翼翼伸过来的小手，连打招呼让对方做准备的动作都没有直径便是抓住了对方的手掌。
“你...你干什么！”
被时崎奈奈这突兀举动给吓了一跳的温泉，压低着自己的声音小心问道。
“嘘！安静上课。”
时崎奈奈没有理会温泉，而是趁着这片刻功夫招呼着自己脑海里的系统出来干活：“别鸡儿装死了，快出来给治疗。”
系统：“......”宿主也只会在这种情况下会想到本系统了。
“少废话，小心我举报你之前的位面摸鱼划水。”
“......”
要不是突然想起来，时崎奈奈都快忘记自己每次穿位面还有一次治疗机会可以用来着了。
“温泉身上的淤青和疤都能去掉的吧。”虽然她自己也有方法除掉，但太花费时间了，时崎奈奈不愿意做。
“喂！路柒柒，你到底要干什么啊！”压低着声音的温泉依旧有些不依不饶，她现在这种情况怎么可能好好上课？！
要是这种情况被周围的老师或者什么人看见了，她可要怎么解释？
就在温泉的话音刚落，被时崎奈奈拉住玉手的温泉只感觉一股细细的暖流正慢慢的从时崎奈奈的手掌里中缓缓传来，那种温热的感觉很快便顺着手臂的传导蔓延至整个全身。
“唔...”身体各处的肌肤都传来了让温泉感觉到安心的反馈，连着她接下来想要说的话都被噎至喉口。
虽说这种情况很快就结束了，但在那之后的一段时间里，温泉的心神都处于一种难以进行集中的状况。
好不容易快恢复了，到了午休时间的温泉又是被时崎奈奈给不由分说的给拉着手离开了学校。
“你到底要带着我去哪啊...”
被时崎奈奈强硬带到一个店面面前的温泉正想质问时崎奈奈之前所做的一切，但还没来得及说话便又是被时崎奈奈给突兀的打断了。
“来试试这个吧。”对方像是变戏法的拿过来好几样衣服塞进自己的手里。
温泉满面困惑的将怀中的其中一件衣物摊开，却是发现是一件极为性感的黑色蕾丝内衣。
“！！！”
“为！为什么会是这种东西啊！”
温泉没想到对方那具所谓的看一些平常看不见的自己竟然是这个模样的自己！
“为什么会是这种东西...因为我想起来最近衣服的尺寸有些小，想买新的来着，然后就顺带想到你了。”时崎奈奈手里拿着一条与温泉手中内衣同款的胖次扯了扯说道：“而且这不是马上就周末了吗？我们还会见面的吧。”
“欸？”
“欸，你个头啊！”时崎奈奈隔着手中那条有些隐隐透明的胖次虚着眼答道：“每天十分钟的拍照活动，你该不会忘记了吧，这可不是什么打工上班，可没有让你带薪休假的日子哦。”
温泉：“......”
“所以啊，我这次也是想趁着买这些日用品的同时，把周日要去游泳池的泳衣也买好。”
“哈？游泳池？”和谁去？她吗？
“这么惊讶干嘛，要看各种模样的温泉同学，泳衣难道不是必须的吗？”
温泉：“......”这又是什么奇怪的发言。
“可我似乎并没有答应你这么多过分的要求，所以我...”是有权利拒绝的。
“如果只是每天十分钟的话，我答应你。”温泉的话还没有说完，一道熟悉的声音却是从自己面前女人的手机中淡淡传出。
这个家伙竟然还把自己之前说的那句话给录音了！
“那么温同学，你现在还有什么其他的事情要说吗？”拿着手机，时崎奈奈的笑容有些小人奸计得逞的狡黠。
温泉：“......”
“没...没有了...”
虽然温泉很不想这么认输，但之前自己承诺下来的约定的确如此。
而且她自认为自己还不至于因为这种事情而做出那种违反约定，有损自己形象的事情。
所以。
“温泉同学，就请你从这件衣服开始试穿吧。”
“......”

[WEB] 第十章   校园恶霸（十）

试衣服的过程还算是顺利，而且在此期间一直都是时崎奈奈在做主导，所以不出意外的，温泉的十分钟拍照活动又是被时崎奈奈给延长到了一个小时以上。
作为当事人的时崎奈奈表示一本满足。
“嗨呀，果然还是白皙的少女肌肤才是最适合你的呢，像那种难看的淤青就应该要被全部消除掉才对！”事后，在跟着温泉一起返校的时崎奈奈一边翻着自己手机里的战利品一边笑眯眯的答道：“下一次的泳衣服装也请多多指教啊！”
不过这种话也是很不出意外的被温泉给无视掉了，但是...
“你说消除掉了？”耳尖的温泉还是很快就发现了时崎奈奈刚刚话中的华点：“那些伤口果然都是你消除掉的吗？”她就说自己身上原本那么多的伤痕怎么就突然之间不见了，原来都是这个女人做的吗？
“可是你是怎么做到的？”温泉有些不解，这家伙明明都没有什么过多靠近自己的机会，更别提帮助自己治疗伤痕了。
“你想知道？”勾起对方兴趣步入自己圈套的时崎奈奈脸上表情逐渐灿烂：“你如果愿意跟下周末跟我去游乐园玩的话，我就告诉你。”
温泉：“......”所以说这家伙的话题跳跃幅度为什么会这么大？
“当然，如果下个星期你没时间的话，下下个星期也会可以的。”时崎奈奈见温泉一直没回话还以为对方在纠结着什么。
然鹅。
“行啊，我答应你，就下周。”温泉的回答十分爽快：“不过你得先跟我说明白，我身上的那些疤痕到底都是怎么消除的。”比起下周日跟对方谈条件一起去游乐园玩，温泉显然是更在意自己身上的那些淤青是怎么清除的。
这毕竟已经不是那种随便就能用常理来解决的问题了，温泉会显得在意也是无可厚非的。
时崎奈奈不说话，只是淡笑着从口袋里拿出一把锋利的水果刀在自己的手掌上划了一刀。
猩红的鲜血很快的就从时崎奈奈那道不大不小的伤口中争相而出，空气之中也是很快的弥漫着一股淡淡的血腥味。
“你这...”
“嘘——别说话！”时崎奈奈示意温泉安静，专心观察自己的伤口，结果接下来很快的，温泉就发现了时崎奈奈手掌上那道伤口竟然是在以肉眼可见的速度快速缝合。
这个位面可是时崎奈奈待过为数不多的，有着淡淡灵气的位面，虽然这股灵力还不能让她做到通常玄幻文中那种上天入地无所不能的程度，但勉勉强强加强一下自身身体的身体强度还是没有什么太大问题的。
不然时崎奈奈怎么可能可以在前不久的时间里以一个普通人的身份单方面施暴贺佳文那四个女生。
“温同学有看过玄幻修真的小说吗？”手心的掌痕已经完全愈合了，抬起头来的时崎奈奈眼底之下还带着温泉看不透的淡淡笑意：“就那种经常出现在那种文里吸收天地灵气然后为其他人疗伤的剧情。”
“......”温泉没有说话，只是她那双黑漆漆的眼眸里却是把她不怎么淡定的内心给全部暴露了出来，她当然知道对方接下来会说些什么，只是忽然之间从唯物主义的文明社会中出现这种情况她还是多多少少的有些难免的惊愕。
“所以说，你是小说中才会出现的仙人对吗？”温泉的接受能力很强，在了解了时崎奈奈所说的情报之后，原本那些吃惊的表情也是很快的被她恢复到了寻常的平静，就算是她以后再看见时崎奈奈御剑飞天都不会再震惊了。
“不，我就是一个普通的女子高中生罢了。”之所以会说这么多其他的东西，只不过是时崎奈奈故意的。
“......”那你这么夸张的伤口缝合速度是怎么回事，还有我那被消除的淤青伤口。
“虽然有些东西我也很想告诉你，但这并不是一时半就能解释清楚的，不过你只需要知道我不会伤害你就对了。”时崎奈奈的声音在这安静的街道上显得格外的清冷：“我之前也告诉过你，我之所以会这么对你，是我喜欢你。”
要是换成其他人，时崎奈奈才不会上前去多管闲事呢。
“......”
沉默，又是那种熟悉的沉默气氛。
温泉反反复复的把自己脑子里的各种情报捋了捋，好一会，才是猛地反应过来答道：“也就是说我问了这么多，非但答案没问出来，还白答应了你一个条件对吗？
脑海里看戏的系统（一脸震惊）：“难道关注点不应该是宿主突如其来的表白吗！”
“哎没错，温同学还是一如既往的冰雪聪明呢~”时崎奈奈眉眼弯弯，模样看起来与之前的那种捉摸不透简直是判若两人：“所以接下来的泳衣照相与游乐园我就不客气的收下了。”
震撼系统一整年：“宿主的关注点也不再重点上吗！”
一路无话，下午的课是数学，时崎奈奈看的直犯困，干脆也是学着教室里其他学生的模样玩起了手机，上课的老师也不管，只是睁一只眼闭一只眼。
一直到了下课放学，时崎奈奈才是整理了书包准备离开学校。
虽说这段时间里都是时崎奈奈在纠缠温泉，但下午放学后的时间一直到第二天见面都是属于温泉个人的自由时间，时崎奈奈一直以来都是没有进行过分干涉的。
但今天不一样，她决定要悄悄的跟在后面尾随跟踪一次，理由是早上温泉说的打工前辈让她很在意，而且这年头还上高中的女生就会兼职也挺少见的，说不定其中还能找到其他的线索也说不定。
“既然这么在意的话，为什么不直接上去问呢？”脑海中的系统适时冒泡闲聊：“按照着目前宿主这种级别的好感度，就算是要求一起回家也不会遭到拒绝吧。”
“啊，的确是这样没错，但鬼知道要求一起回家会不会引发后续的一些其他的诡异剧情啊，比如突然减少好感度又或者蹦出来一些不知道天高地厚的过来送人头的炮灰配角之类，所以为了保险起见，还是谨慎一些比较好。”
毕竟温泉这个逼的好感度实在是太难提升了，要是还有减好感度这个机制，时崎奈奈估摸着能裂开。
系统：“......”
“不过没想到宿主竟然还点亮过跟踪的技能点呢，不是说好的真实身份是平常的扑街网文作家吗？”一般的网文作家会用到这个技能点吗？
“啊...一般的确是用不到呢。”跟在温泉身后二十米有余的时崎奈奈虚着眼的撇了自家系统一眼：“大多数像尾随这种平常用不到的技能点都是我为了写一些小说场景而被迫学习的。”
“欸？”系统微微愣了愣，不过又很快的反应过来：“那经常用的翻墙跟爬树...”
“啊，那只是出于个人爱好。”时崎奈奈一脸平静。
“......”
系统语塞。
果然自家宿主从某种程度上来说真的是一朵奇葩呢。
时崎奈奈跟在温泉身后一路兜兜转转，最终是来到了一条位于学校北面有段距离的繁华商业街。
“啧，如果没记错的话，这条商业街应该是曾经的原主跟宋晴天经常会来的地方之一吧。”时崎奈奈的脑海中有一部分是对这条商业街的剧情记忆，不过是很久之前的记忆了，只能模模糊糊的记住几个还有印象的店面，至于其他的，时崎奈奈就有些回想不起来了。
“宿主别发呆啦，温泉可是刚刚走进前面那个小巷子里了哦！”恰巧，这个时候脑海中的系统又提醒了一句。
正努力找记忆的时崎奈奈也是猛地回过神追了上去。
“这个商业街什么时候还有这个小巷子了吗？”时崎奈奈可不记得自家系统给的那段记忆里有这么一个地方。
顺着这条漆黑的巷子又走了将近十几秒左右，忽然的一个拐角。
时崎奈奈又看见了一个诡异的店面。
“咦？一个咖啡店为什么会开在这么一个偏僻的角落？”时崎奈奈并没有第一时间进去，而是在一个隐蔽的地方打量起了周围的环境。
这跟时崎奈奈印象中的咖啡店形象差太远了，先不说这外面破烂老旧的门面有多邋遢，就连着告示牌都是那种干枯开裂的难看木板。
而且连一般咖啡店内会有的光滑透明玻璃都没有，墙壁上装饰的玻璃都是那种被人打的成蛛网状以及用刀具刮花的玻璃。
时崎奈奈站在外面甚至都看不清楚里面在做些什么，只能迷迷糊糊的看见几个大小不一的影子在不断移动。
“啧，这该不会是家什么奇怪的店面吧。”时崎奈奈伸手从旁边的一连串小灯泡链上摘下一个破掉的小灯泡狐疑的喃喃自语道。
这些东西的磨损程度都看起来不像是造假的。
若不是刚刚时崎奈奈亲眼看见了温泉从这个地方进去，她几乎想象不到现代文明社会的女子高中生会在这样的一个店面里打工赚钱。
“奇怪的位面剧情发展又出现了。”

[WEB] 第十一章   校园恶霸（十一）

啧，这要是接下来的剧情发展跟我脑袋里自己所想的剧情一模一样，你这个破系统就在独立空间里自己洗好脖子等我回来把你给拆了吧。
系统：“......”害怕限定版.JpG
“那个...请问这位客人，你是有什么事情吗？”
就在时崎奈奈迈开步子准备冲进这家咖啡店内拯救失足少女于水火之中时，突兀的，从自己耳边又是传过来一个怯怯的声音。
站在角落里的时崎奈奈先是被吓了一跳，不过很快的，她便是猛地反应过来，将对方给先一步制服了下来。
“你给我老实点！”麻溜的将对方挣扎的身体拖进了咖啡店旁边角落的一个小灌木丛里，时崎奈奈在再次确定了附近没有什么其他的变故之后，才是把视线给重新放在自己面前的这个女人身上。
她的长相不过十七八岁，看起来的年龄只比自己这具身体要大上一点点，而且穿着打扮也只是跟大街上那些寻常能在咖啡店里看见的女服务员一样穿着制服，并没有什么让时崎奈奈特别需要注意的地方。
不如说，把这家伙放在在咖啡店里，时崎奈奈也一定会觉得对方只是一个普通的服务员而已。
只不过现在就不一样了，毕竟一个穿着打扮与这家老旧咖啡店完全不搭的家伙会出现在这种地方一看都是有猫腻的吧！或许是那种什么奇怪工作者的搭线人也说不定！
被时崎奈奈强行拖过来的女人正欲叫唤，但突兀的，她猛地抬头对上了时崎奈奈那双平静的眼眸。
就仿佛在这一刻连同着自己的灵魂都被对方的瞳孔给吸引了过去一样，被时崎奈奈拖进灌木丛中的女人在这一时间只感觉天地昏暗无光，在自己面前剩下的只有那双寂静冰冷的黑色眼眸。
“说！你这家伙是谁！”时崎奈奈掏出自己口袋里的一把利器抵在对方的腰间低声问道。
“我...我就是一个普通的服务员啊...”对方显然还处于被时崎奈奈绑架的懵逼之中，连整个大脑都有些没有反应过来。时崎奈奈问，她就答。
“普通的服务员会在这种奇怪的地方打工吗！”不如说这种地方怎么可能会有正常的女服务员？这种店面怎么看都不像是一个正常的店面啊。
“可我真是这里的服务员啊。”少女盯着时崎奈奈手中抵住自己腰部的利器都要哭了，她就是在店铺里面看见这里有个人影在晃，以为是某个预约迟到的客人所以才出来的。
想不到好巧不巧的，就遇到了时崎奈奈这个女神经病！
“你有什么证明吗？”时崎奈奈瞧着对方微微颤抖的躯体，有些狐疑的再次打量了对方几遍，她的眼睛很好看，只不过现在却是因为着急与慌乱而蓄起了一些泪珠。
怎么？难不成还是自己绑错了不成？时崎奈奈开始有些动摇了，这家伙好像还真在害怕，要是就连这也是装的话，那就太逼真了。
“我...我的围裙口袋里有学生证...如果你不相信的话可以看看...”被时崎奈奈绑架的女人显然是第一次遇到这种情况，一时间都吓蒙了，特别是还看见了对方那把放在自己腰间的锋利匕首，连过多的思考都没有便是直接交代了出来。
时崎奈奈也不担心对方会反抗，看准了间隙便是迅速的出击拿出了对方放在服务员围裙中的学生证件。
“xx大学...赵思恬...”
我丢，还真是个学生，而且看实物还不像是伪造的，拿着别人学生卡片的时崎奈奈当时就惊了。
这破咖啡店还真是一个正经工作的地方啊？
“所以这位劫匪姐姐，你要是还没别的事情要问了，能不能先把那个玩意先挪开一点点...”虽然说隔着几层衣服，但毕竟那是一把锋利的刀具抵住自己的身体，赵思恬从各种程度上来说都有些不太适应。
时崎奈奈：“？”不是，这位赵思恬同志，我们现在在绑架呢，你能不能严肃一点？不然我会感觉你这家伙根本没把本劫匪放在眼里。
“那我再多嘴问一句，为什么这家咖啡店会是那样的卖相？”一般这种卖相的咖啡店会有人进来吗？
“啊...你说这个啊...因为店长说这周是黑暗主题周，所以店铺内外的装饰都变得这么破破烂烂的了。”
时崎奈奈：“......”神特么黑暗主题周，神经病啊这家咖啡店的老板！没事搞这些花里胡哨的做什么？
“听说是个人爱好？”
“.......”为什么会是疑问句？
“而且这种卖相实际上也并不影响我们店长的生意，不如说还格外的赚钱。”赵思恬似乎是看出了时崎奈奈脸上表情中透露的妈卖批：“咱家的店铺每次举办这种特殊主题周都会被一些喜欢对应主题的爱好者给包场的。”
“......”好吧，你赢了。
时崎奈奈在脑海里yy了半天，想不到是在跟空气斗智斗勇。
系统：“毕竟这可是校园位面呢，那种一言不合就火拼的位面你以为是黑帮啊！”
“总而言之，你既然是这家咖啡店里的员工，那你应该也认识一个叫温泉的家伙吧。”时崎奈奈在弄清楚这家店铺的真是背景之后也是开始直奔主题，她刚刚可是有看见温泉也进了这家咖啡馆里面。
“温泉啊...emmm，当然认识啊...”被绑架的赵思恬正欲跟时崎奈奈细说，但很快的，这位女大学生就意识到了时崎奈奈身上其实还有着一层神经病女劫匪的身份，当即之下，到了喉咙处的话又是被赵思恬给硬生生咽了回去。
“额，其实不怎么熟来着。”
时崎奈奈：“这家伙是不是在小瞧我？”
“呵，我建议你最好在三分钟之内把你知道的消息全部告诉我，不然，我会把你彻底扒光然后丢到大街上去游街。”时崎奈奈脸上的表情皮笑肉不笑，看的赵思恬的心里面直发毛。
......
赵思恬最后还是妥协了，原因很简单，因为时崎奈奈是真打算把这家伙的衣服给扒光丢出去的。
“呜呜呜，想不到这年代的劫匪都这么暴力。”竟然一不劫财二不劫色的。
这个家伙一边扯着自己有些凌乱的衣服，一边噙着泪一点一点跟时崎奈奈说明了有关于温泉的全部消息。
其实对于她来说跟温泉的关系也仅仅只是在工作上认识罢了，私底下并不熟，但时崎奈奈关心的地方可不是这些可有可无的琐事：“我想知道的是温泉为什么会独自来这里打工。”
“欸？为什么会来这里打工？”得知意料之外问题的赵思恬皱着眉思考了一小会，良久，才憋出来几个字：“额，这个不是清楚。”
难道不是因为这里的打工工资比起外面的那些兼职工作多了两成吗？
时崎奈奈：“......”这家伙...
“啊...不过之前店长的确是有跟我提到过温泉的家庭情况并不理想来着。”
“家庭情况并不理想？”这倒还算是一个有用的消息，时崎奈奈稍微的点了点头，表示对这个还算是满意。
“不过话说回来，这位劫匪姐姐你既然这么在意温泉的话，为什么不进去自己去问呢？”终于，在到了这个地步之后的赵思恬才渐渐的后知后觉意识到这个女人的真正目标其实并不是自己。
“因为我不想被她知道我在调查她啊。”时崎奈奈默默的收回了自己抵在赵思恬身体上的利器，抬起头撇了对方一眼继续答道：“你这家伙是不是智障？”
赵思恬：“......”
“而且我再提一点，我可不是什么劫匪姐姐，我是有名字的，叫路柒柒，跟温泉是一个高中的同班同学，从年龄上来算，你比我大两岁，所以跟我说话的时候不用带敬语。”
“欸？”赵思恬一时间还没从时崎奈奈的话语中缓过神来：“您...您说您是高中生？”
“对啊。”时崎奈奈又给对方来了发暴击：“你该不会看不出来吧，我身上可是还穿着女子高中生必备的jk制服呢。”
说罢，时崎奈奈还很骚气的晃了晃自己身体彰显自己的身份。
“......”
你妹的...这谁看得出来啊！
上来就是一言不合的给人掳走绑架，顺带水果刀捅腰子三连你跟我说你是个女子高中生！这谁信啊！
你还不如直接跟我说你是一个穿着女子高中生制服到处行凶的变态杀人魔，这样说不定我还能接受一些。
“当然这些消息你信不信我是无所谓的，只是关于今天下午发生的这些事情我还希望你能保密。”时崎奈奈说着已经是准备起身离开这条商业街了：“因为我接下来的一段时间还会来拜访你的，所以我希望你不要给我随便招惹麻烦，不然我很难保证你之后的一些生活会不会受到一定程度的影响。”
“......”这是威胁吧！赤.裸裸的威胁吧！这年头的女子高中生到底是什么危险的物种啊！
“那，再见？”时崎奈奈朝着对方露出一个自认为还算亲切的笑容。
赵思恬不敢再bb，只是耷拉着脑袋，静静地目送着对方离开。
“再...再见...”

[WEB] 第十二章   校园恶霸（十二）

在此之后又过了几天。
“那个路同学，容我多嘴问一句，为什么学校的天台上会有充气游泳池这种东西？”
某日午休，在被时崎奈奈给强硬带到学校天台的温泉一脸的诡异，此时的学校天台并没有其他的学生，穿着校服的时崎奈奈正蹲在一个水龙头处拎着塑料水管往已经打好气的游泳池中注水。
“我依稀记得你是叫我上来把今日份的照片给拍掉的对吧。”
“欸，没错。”时崎奈奈回以对方一个灿烂的笑容。
“那这个充气游泳池是怎么回事？”温泉瞧着对方那哼着小曲悠闲模样，嘴角微微一抽，在学校里用这种充气游泳的话，会很不妙的吧...虽说现在是暑假期间，天气也的确有些闷热。
但要是被老师给发现的可是一个大麻烦吧...
“安心啦，早在你上来的时候我已经在来天台的路上放置了一个禁止通行的告示牌了，校方是不会有人发现我们的。”
温泉：“......”不如说这样反而更加恶劣了吧喂！
“不过就算是如此，路同学你怎么会突然想在学校里面玩水呢？”虽说温泉已经在极大程度上习惯了时崎奈奈这种不按出牌的生活习惯，但每次亲自经历参与都会有种身心俱疲的感觉。
“这当然是为了能完成每日的十分钟拍照活动啊。”时崎奈奈笑起来的模样简直就是毫无逼数：“你看，我连你的泳装都准备好了。”是白色的比基尼，而且衣服的码数也是时崎奈奈参考上次去买内衣时的数据，绝对和温泉的身。
温泉：“......”这女人...
“行啦，别发呆了，游泳池的水也快注满了，温同学要是没别的疑问就赶紧把衣服给换好吧。”
现在又正好是一天之中太阳最大的时候，温泉站在那个充气的塑料游泳池旁边只感觉眼前一阵晕眩，水池的水面被阳光照射的波光粼粼，让人没由来的就想靠近几分。
说起来这天气还真是热啊...
“怎么？是被热晕了吗？”耳边又传来了对方那类似于挑逗的声音，温泉微眯着眼，抬起脑袋，眼前女人裸.露出来的肌肤白皙胜雪，阳光照在她的身上，像是一位跃动的精灵。
“泳衣？是什么时候换好的...？”温泉盯着对方身上的黑色比基尼泳衣懵逼的厉害，还没回过神来，对面的那个女人已经是拎着那根注水的塑料水管猛地往她的脸上喷来。
“啊！”温泉躲闪不及，瞬间就被淋成了一个落汤鸡。
“你清醒过来了吗？”女人的声音清冷的就像是山涧小溪里流淌的幽泉，让温泉打了个激灵，，她这时候才发现对方的脚边还摆着一件被脱下来的校服校裙，原来泳衣一直都被穿在了衣服的下面吗？
“别发呆了，快点把衣服换好进来吧。”踩在充气泳池里的女人脸上带着像是狐狸般狡黠的笑，阳光洒在她的身体上，没由来的就让温泉感觉一阵心跳加速：“要是身体一直处于潮湿状态的话，就算是大热天的也是会感冒的吧。”
可能是意识到了就算是自己也是不可能穿着一套湿透了的校服重新回到班级里去的，站在游泳池旁边的温泉微微的叹了一口气，很快的便是认命般的开始解起了自己校服上的纽扣更换泳衣：“要是感冒了，那也是路同学你的错吧。”
“哎~别这么说嘛，虽然我让你湿身了，但也不至于让你今天下午连教室都回不去吧，我这里可是还有一套新的校服哦~。”时崎奈奈像是变戏法的从身后又掏出一个新的塑料袋在温泉的面前晃了晃：“你安心好了~”
“......”这家伙...
“不过路同学为什么会突然想着来学校的天台上玩水呢？明明去公共的游泳池也是可以的吧。”因为最近时崎奈奈把温泉的好感度突破到了百分之二十，所以也会有这种温泉会主动跟时崎奈奈说话的场景，只不过主动搭话的次数也是极少数罢了。
“公共游泳池啊...我不是很乐意去呢。”跟温泉一起坐在充气泳池里的时崎奈奈抬头看了看天上的太阳如是答道：“那个地方我不喜欢。”
“为什么？”
“因为那里的水池太大了，不能跟现在一样跟你挤在一起。”时崎奈奈半开玩笑的答道。
“......”
“嘛，其实最主要的原因是我这个人比较自私，不太愿意与别人一起分享你的魅力。”
“欸？”温泉显然没想到时崎奈奈会这么回答：“这些事情对于路同学来说很重要吗？”
“当然重要。”几乎是温泉的话刚问出来，时崎奈奈就回答了，她的语气强硬，只是眉目之中却是透露着一股罕见的温柔：“虽然女人的身体给别人看一眼也不会有任何实质性的损失，但你是属于我的，我不乐意，那就是不乐意。”
“......”
还真是一如既往的，很有路同学气势的发言呢。
不过。
“我什么时候变成了路同学的东西了？”泡在充气游泳池里的温泉这时突然抬头看了时崎奈奈一眼，脸上的模样依旧是没有波澜的面无表情，明明她们只是单方面被勒索的关系。
时崎奈奈不语，只是回以一个笑容：“从很久以前就是，而且你还没有反抗的权力。”
“......”
天台上的玩水活动只持续了一个午休，虽然时崎奈奈有些依依不舍，但下午还有补习课，她跟温泉都得回教室签到才行。
下午补习的科目是英语，来上课的老师是一个上了年纪的地中海大叔，时崎奈奈没有听课的欲望，干脆是摸了一下午的鱼，待到学校放学结束，教室里的学生们都走的七七八八之后，时崎奈奈才是背起了书包准备再去一趟那个商业街去找赵思恬了解了解有关于温泉的家庭信息。
只是这才刚离开教室还没几步远，不远处就跑过来一个女学生，时崎奈奈没见过对方，只是通过校服确认了对方是跟自己是同一个学校的学生：“你是路柒柒同学对吧。”对方女生先一步开口问道。
“嗯？怎么了吗？”时崎奈奈奇怪的打量了对方几遍，她的脑海中没有对应的位面记忆，不是很明白对方来找自己的理由。
“这是有人托我交给你的东西，你收下吧。”对方在把一个信封一样的东西交给自己之后，便是迅速的离开了。
时崎奈奈有些不明所以，只是奇怪的把手中的白色信封给打开了。
里面只有几张照片，以及一张纸条。
“嗯？这是...？”温泉的裸.照？
站在学校走廊上的时崎奈奈在抽出几张照片中的其中一张时，脸顿时就黑了。
虽然照片上的人物都只拍到半个侧脸，但毋庸置疑的，这就是温泉的没错了，而且连着周围的几个被拍摄进来的角落里都有学校天台上的标志建筑，是在那个时候被偷拍下来的吗？
时崎奈奈记得今天中午温泉可是有在天台上面更换泳衣的，虽说当时是在一侧比较不引人瞩目的角落里换的，但没想到那里竟然还有人！
只是让时崎奈奈奇怪的是，那个偷拍的家伙是怎么进去的，明明在此之前她可是有好好确认过天台上没有其他人的。
而且对方拍下温泉的照片还发给自己是什么意思？
是威胁吗？还是说有更深层的打算？
时崎奈奈脸上的表情阴晴不定，思索了半天，才是想起信封里还有张小纸条被自己遗忘了。
“如果你不希望这些照片明天早上出现在学校里的各个角落的话，就在今天下午放学后的七点之前，来常山街尽头的废弃工厂里碰头吧。”
信封上的字体是打印，时崎奈奈摊开的时候还能闻到一阵浓郁的墨香。
啧，常山街...
时崎奈奈的脑海里有这条街道的记忆，听说是东边一条治安比较差的街区，街区的周围的还有几所升学率极低的中专学校，里面的学生也大部分都是一些混天度日的混混。
根据时崎奈奈脑海中的记忆，那边似乎曾经发生过几起青少年**案件，但后来都不知道因为什么缘由给压了下去，总之是个有些诡异的街道。
不过为什么常山街的那些家伙会出现在这边的学校里？
时崎奈奈有些不解，这里离着常山街虽然不是很远，但也不是那种出门就能到的距离，那边的家伙没事来这边偷拍她跟温泉做什么。
是纯粹的巧合吗？
时崎奈奈皱眉。
算了，暂且走一步算一步好了，对方再怎么说也只不过是一群学生罢了，自己应该还不至于连些智障都处理不了吧。
这么想着，时崎奈奈已经是走出学校来到大街上拦下一辆出租车。
“师傅，去常山街。”
“好勒。”
打车的出租车司机是一个带着眼镜的中年男人，看年纪应该有三十有余，只不过在时崎奈奈上车之后，对方频频的通过后视镜在打量她。
“有事吗？”时崎奈奈被看的奇怪，所以忍不住先开口问道。
“没，只是在想你个女娃娃没事往常山街里跑做什么？”
司机大叔似乎是乡下人，说话还带着浓浓的口音：“那边的街道很不干净哩，天天都有些街溜子在那边瞎晃，你们这些长得好看的女学生独自一个人去都很危险哩。”
“危险？”时崎奈奈故作疑惑的问道：“不就是条街吗？有什么危险的?”
“小姑娘你是学生不知道哩，那边虽然是条烂街，但其中不乏有些混日子的高权子弟，就好些日子之前，那边就还发生了一群街混混奸污其他学校女学生的事情哩，听新闻报道，还是在青森高校这边的哩。”
“咦，小姑娘，我看你这制服，好像也是青森高校的学生吧。”
司家大叔的声音说罢，只感觉后车座那边传来一股莫名的阴冷。

[WEB] 第十三章   校园恶霸（十三）

“嘶——这大热天的怎么会感觉有些冷呢？”
坐在驾驶座上的出租车司机没由来的就打了个哆嗦，连扶着方向盘的双手都有些微微的发抖：“真是见鬼了。”
“哎，你这女娃娃没事去常山街那边做什么哩？”出租车的司机也是个话痨，话匣子一旦被打开了，便停不下来。
而且此时的他又在专心致志的开车，丝毫没有注意到后车厢里时崎奈奈的异常。
“啊...我过去见一个朋友，没啥事情。”时崎奈奈随便扯了个理由答道：“不过师傅你之前说的那起在常山街发生的奸污女学生的
案件，可以详细的说说吗？”她的脑海里没有这方面的记忆，看来是隐藏剧情没错了。
“哎，你们青森的学生都不知道吗？”司机大叔抬头通过后视镜看了时崎奈奈一眼说道：“听新闻说好像是学校那边补课晚了，那女娃娃担心回家晚了就想抄常山街这边的近道早些回家，结果好巧不巧的，就碰上了那几个在常山街这边当土霸王的街溜子，那几个家伙见这女娃长得水灵，周围又恰巧天黑没什么人，当即之下便起了色心，把对方给强行拖到小树林子给奸污了。 ”
“哎你说那几个小畜生还是人不，才多大点的小毛孩，就知道做这种事情了，将来要是毕了业进了社会，那还得了？”正在开车司机大叔说起这事也有些来气：“真不知道这年头的学生怎么会这样，仗着家里有些权势就到处为非作歹。”
“小姑娘，你待会见着了你那朋友就不要在那边多逗留了，万一要是真出了些什么意外，我可就罪过了。”
“嗯，没事的师傅，你别看我这样，其实我还是有学过一些女子防身术的。”时崎奈奈不是很想听对方的说教，所以也是稍稍的跟对
方表明了自己并不是一个柔弱的女人。
不过...
“女子防身术有什么用，你毕竟还是个女娃娃，哪里架得住那些天天在外面喝酒打架混日子的牲口？”司机大叔苦笑答道：“而且他们又人多，你要是真落得他们那群家伙的手里，后果可不堪设想。”
时崎奈奈：“......”我怎么感觉是他们的后果不堪设想呢？
虽然，时崎奈奈很想这么回答司机大叔，但鉴于对方并不知道自己的真实身份，所以也只是张了张口，并没有与对方争辩。
一路无话，出租车司机搭载着时崎奈奈好一会，最终才是选择在常山街的街头给停了下来。
虽然在此期间出租车司机也有象征性的劝说过时崎奈奈不要去常山街里面瞎晃，但迫于对方的强硬态度，他最后也是无可奈何的将对方给送进了常山街的街门口。
“你这女娃娃的脾气也是犟，要是真出什么麻烦可不好了，这是我的手机号码，你存到手机里设置为快速拨号吧，到时候要是在常山街里面遇到什么事情了，你就打这个电话给我，我会开车来找你的。”
不得不说，这司机大叔能为时崎奈奈这种萍水相逢的家伙做到这种地步，已经是够尽仁义了，要是时崎奈奈接下来还不领情的话，就未免显得有些太不给对方面子了。
于是，出于无奈的，时崎奈奈还是被迫点头记下了对方的手机号码。
“大叔人真好啊...”事后，待在时崎奈奈脑海里的系统感慨了一句：“真不愧是本系统设置的位面，连里面的路人配角都这么有人情味。”
“哦。”时崎奈奈的回答极为冷淡：“你是不是还得让我给你颁个奖状鼓励你啊。”
系统：“......”不是，怎么突然就开始阴阳起本系统来了？
“不过这个废弃工厂还真是让我一顿好找啊”
时崎奈奈顺着手里手机自带的地图app找了半天才找到白色信封上提及的废弃工厂，现在的时间已经是将近六点半了，这要是再迟一些，时崎奈奈难保那群家伙会不会做出一些让她感觉头疼的事情出来。
“哎你说这年头的反派炮灰，为什么干什么坏事都喜欢住废弃工厂里跑呢？是因为在现实中是个鼠人不宜见光，还是因为单纯的穷，买不起豪华的碰面基地啊？”
独自一个人走在这偌大的废弃工厂之中，时崎奈奈有事没事的朝着自家系统搭话。
“......”那要是换做是宿主你，你敢把跟同伙碰头的地方设置在人流量极多的闹市里面吗？
敢啊！为什么不敢！这世上就没有我不敢的！
时崎奈奈还是一如既往的嚣张。
“......”好吧，你赢了。
一人一系统就这么有话没话的闲聊着，差不多走了六七分钟，时崎奈奈停在了一个巨大的仓库面前。
“我觉得那群智障就在这里面待着，辣鸡系统你觉得呢？”
时崎奈奈面无表情的看着仓库的大门，手已经是准备往兜里去掏道具了。
系统：“......”别问我，本系统不知道！
时间还有半个小时不到，倒也还算是充沛，时崎奈奈在这所仓库的大门外面徘徊了好一会，最后才是决定不从大门进去。
“欸？宿主，这间仓库就这一个入口哦，你不从这里进去，还能从什么地方进去啊！”系统看着时崎奈奈拿出一张黄色符箓给自己贴好之后，便是绕到了这间仓库的正后方，正疑惑着。
下一秒，她就看见了这个穿着jk制服的女人，从自己的口袋里掏出了一套钩索装备。
等等...什么装备？
系统看着时崎奈奈手中甩着的一套飞钩，都要怀疑自己的系统生涯了。
说到底这个家伙还是打算翻墙进去吗！
“哟一咻！”随着一声吆喝声响起，时崎奈奈手中的那根带着倒钩的钩镰很快的便是被时崎奈奈给华丽的抛进了面前这所废弃工厂的
仓库窗户之中。
“嗯，感觉是没问题了。”
手中拿着绳索用力的扯了扯，确定了牢固性之后，时崎奈奈便是纵身一跃，直接顺着钩镰的绳索朝着这所仓库的窗户爬去。
“......”
周围的空气之中弥漫着一股工厂仓库里特有的潮湿铁锈臭味，特别是在这大热天的时候显得格外的浓郁。
时崎奈奈顺着钩镰，猫着腰一路爬进仓库之中，刚落地，还没来得及站稳，耳边便是传来了一阵粗重的喘息声。
“嗯？这声音...怎么听起来像是女人的娇喘声呢？”时崎奈奈脸上的表情有些奇怪，但很快的，她又是踮起脚，顺着声源处一路摸了过去。
女人放荡的呻.吟声在这寂静无声的仓库之中传的很远很远，时崎奈奈躲在一个巨大的废弃机器后面，像是做贼般的悄悄伸出一个脑袋。
从她的这个角落看去，能恰好的看见不远处一个男人伏在一个女人的后背快速耸动着。
“啊这...”
或许是没想到对方竟然在做这种事情，时崎奈奈一时间都楞了好一会。
不过很快的，她又是回过神来，掏出手机打开了录像模式，开始记录起了眼前的一切。
虽然男人女人的脸都因为仓库内昏暗的灯光而看不清楚，但既然是出现在这间仓库里面，那估计着跟那封白色的信纸脱不了干系吧。
而且，那个女人的身上还穿着跟时崎奈奈一样的青森高校的jk校服，时崎奈奈很在意，那个女人的身份到底是谁。
......
男人粗重的喘息声逐渐的在这间仓库之中开始加重，躲在暗处看的津津有味的时崎奈奈估摸着对方也差不多快要完事了，心里面默数
着倒计时的同时，也是悄悄的从那座巨大的废弃机器后面走了出来。
一番云雨之后，原本回荡着男女各种呻.吟声的废弃仓库之内也是重新归于寂静，能听见的只有那两人粗重的喘息声罢了。
“好家伙，一段时间没见，竟然变得这么主动了，说吧，这次来这里找我是有什么事情？”
两人又休息了一阵，等差不多那男人的精力恢复过来了，这才是起身将自己的裤腰带系好。
时崎奈奈这才是看清楚那男人身下女人的容颜。
是贺佳文！这家伙怎么在这？
说是不震惊那都是骗人的，时崎奈奈起初以为贺佳文顶多也就是当个金发小太妹罢了，但没想到会如此开放，而且最让时崎奈奈没想到的是，这家伙竟然还跟常山街这边的家伙有染。
那之前新闻上所报告的那个青森高校的女学生，该不会也是她吧?
脑海中还没有想出个所以然来，被蹂蹑在地的贺佳文这时已经是起身整理起了自己凌乱的衣裳，她的面容还有些潮红，只是脸上的表情却是多多少少的有些厌恶。
“王金枰，既然你要求的事情我已经做到了，那么接下来该是你听听我的要求了吧。”
“当然，你说便是。”被称作王金枰的男人当着她的面前点燃了一根香烟并深吸了一口，丝毫没有将对方那厌恶的模样放在眼底：“只要不是太麻烦的事情，我都会帮你的，毕竟我们之间已经是这种关系了不是。”
“你少来跟我这套！”贺佳文似乎对于对方的这种态度很不喜，但一想到自己接下来又有求于对方，贺佳文银牙咬了片刻，最后还是放松了语气跟对方好好谈道：“我不会要求你做什么太过分的事情，只是想让你帮我处理一个女人罢了。”

[WEB] 第十四章   校园恶霸（十四）

“女人？什么女人？”王金枰呼出一口云雾，伸手接过贺佳文递过来的一张照片调笑道：“如何只是一般的女人之间的小打小闹，我可不想随便过去介入。”
“呵，你放心，如果只是一般的小打小闹，我也还不至于过来找你帮忙。”贺佳文笑起来的时候眼神之中还藏着一抹难以言表的恶毒，那个叫做路柒柒的女人不但让她在学校里丢光了颜面，还给给她造成那么大的难堪！
如果只是给她一点点的教训，根本就无法平息她心中的不公！
“那你想要我帮你怎么处理她？”王金枰抽着嘴里的香烟问道，眼神却是没从自己手中的照片上移动半分。
照片里的女人虽然只被拍到一个侧脸，但那具穿着黑色比基尼泳衣的惹火身材，却是让人过目难忘，就连着王金枰刚刚体内那团被贺佳文熄灭的**也是很快的被他手中那张女人的照片给重新点燃了起来。
“我要你毁了她！”贺佳文阴冷而又怨毒的声音在这寂静无比的废弃仓库里显得尤为大声：“就像你们当初对我做的那些事一样，我希望你能在她的身上加倍的使出来。”
“你的意思是想让我强.奸她？。”王金枰难得的抬头多看了眼前的女人几眼：“没这么简单的，我之所以能在这里如此的肆无忌惮，是因为这里是常山街，出了这里，我可什么都不是。”
他之所以能在这边做土霸王是因为有着一个位高权重的老爹愿意帮他收拾烂摊子，但他的老爹也只允许自己在常山街这边为非作歹就是了，出了常山街，他那个老头才不会管自己的死活呢。
“这个就不需要你来操心了，这件事情我早就在来这里之前就已经是动了些小手脚拿到了她的一些把柄，相信再过不久她就会自己主动过来了。”贺佳文可谓是做好了万全的准备想要去报复时崎奈奈，但她不知道的是此时的时崎奈奈正躲在距离他们十米都不到的一个隐蔽的角落里把谈话给听了个一清二楚。
“你这家伙可真坏啊，明明上次见面的时候，模样还不是这样的吧。”王金枰咧着嘴，将自己手中那根抽完的烟头随意的丢在地上踩灭笑道，似乎对于对方的这些举动感到很高兴：“我答应你了，既然有女人免费送上门来玩，我要是还不答应了岂不是显得很没种？而且阿义那群家伙今天也有事情要过来找我，前不久才刚刚打完电话，看时间，他们应该也差不多就要到了。”
“哎，这是真的吗？”
“嗯，这当然是真的。”转过身来下意识回答对方的王金枰声音戛然而止，就连着他旁边的贺佳文本人都愣了好一会。
时崎奈奈就这么双手抱着胸站在她们的面前不远处对于一个角落里，她的眼眸弯弯，带着一种不达眼底的笑意，神情之中似乎还有着一些玩味，几缕阳光从废弃仓库上面的窗户洒进来照在她的面前，更是显得有些阴森鬼魅。
“路柒柒！是你。”这家伙是什么时候出现在这里的？她竟然都没有发现。
“对啊，当然是我啊，你们约我过来的，我不来谁来？”时崎奈奈慢慢的从那个角落里走过来，神情之中并没有贺佳文想象中的那些拘谨与胆小，不如说还极为的张扬嚣狂：“而且我都在外面等了好一会了，你们都没有派人来迎接我，所以我等不及，就自己一个人翻墙爬进来了。”
说罢，她还当着贺佳文的面前指了指不远处那个距离仓库地面二十几米高的窗户。
“......”这女人在说什么胡话？那种高度是能普通女高中生说爬墙就能爬进来的吗？
王金枰还是第一次撞见这么有意思的女人，连着打量对方的眼神，都禁不住的多看了几眼。“你就是叫路柒柒？”
“哎，没错就是我。”时崎奈奈的脸上最近总是有那种似有若无的笑意，再搭配着她那种不可一世的嚣张，总是让人下意识的将视线往她的身上靠。
王金枰对这个女人的兴趣更甚了，连着他那双肆无忌惮打量时崎奈奈身体的视线也炽热的几分：“你知道这里是什么地方吗？”
“什么地方？不就是一条破街的废弃工厂吗？”时崎奈奈歪了歪脑袋装傻问道：“难不成这里还是什么危险的区域不成？”
“哈哈哈，一条破街，你说话真有意思。”王金枰在经过短暂的愕然之后，很快的就发出了爽朗的笑声，丝毫没有发现他旁边脸色越来越难看的贺佳文，以及笑容愈发浓郁的时崎奈奈。
“路柒柒你笑什么？”贺佳文此时都恨不得上去把对方的那张笑脸给撕烂，这个女人就跟温泉那个家伙一样让人忍不住的心生厌恶，应该说真不愧是物以类聚吗？
贺佳文总感觉对方脸上的笑，就是在对她的嘲笑。
“我笑我的管你屁事？”时崎奈奈的表情依旧柔和，只是语气恶劣的完全让人喜欢不起来。
贺佳文气结，但碍于对方之前对自己的暴力，又不敢主动上前，最后只能把气洒在王金枰的身上：“这女人现在都给你送到脸上来了，你就没有一点要表示的吗？”
“别着急嘛，这女人都自己送嘴边了，难不成还能跑掉不成？”王金枰被贺佳文推了一下，眼底之中闪过一丝不耐烦的暴戾，但再抬头，脸上的表情依旧带着笑：“我们再谈谈如何？”
“谈什么？谈待会你们要叫几个人上来一起轮我吗?”时崎奈奈咧着嘴，脸上的表情带着一种让人感觉不妙的不怀好意。
“哎，这样虽然也很不错，但我比起那么多人一起轮番的折磨女人，还是更偏向于自己一个人享用。”
王金枰也是被时崎奈奈这彪悍的发言给震住了，一连看着时崎奈奈好一会，才是顺过气来直视着时崎奈奈的眼睛笑道：“这样吧，要是你愿意主动把你身体交给我，我倒是可以放过你，如何？。”
“王金枰！”一旁的贺佳文心里面顿时警铃大作，但话音未落...
“闭嘴，这里没有你说话的权利。”王金枰撇了贺佳文一眼，眼底之下尽是霜寒。
“你...”周围的空气似乎都在这一刻凝成了坚冰，贺佳文站在王金枰的旁边，瞪大了不敢置信的双眼，虽然她早就知道这个男人不是什么善茬，但没想到对方会如此明目张胆的当着她的面与她的仇人共同商量反水的事情。
时崎奈奈也只感觉一阵好笑，像王金枰这种自认为抓住他人把柄就能高枕无忧的衣冠禽兽她见得太多了，一般对付这种家伙，就应该直接把他们披着的那件绅士皮给直接扒拉下来。
“你这家伙是觉得自己已经是十拿九稳把我吃定了对吗？”
“那不然呢？”王金枰耸了耸肩，脸上的表情也有些无奈，恰逢此时又从仓库外面传来一阵轰鸣的摩托车引擎，时崎奈奈接下来的下场会如何，王金枰已经是觉得不言而喻了。
“哎，算了，看在你还如此从容的份上，我还是再拉拉你的仇恨吧。”正说着，时崎奈奈突然的从自己的口袋之中拿出了自己的手机播放起了之前在暗处里偷偷录下的贺佳文与王金枰的视频，里面一男一女纠缠在一起发出快活呻.吟的声音很快的就在这寂静的仓库里响了起来。
“路柒柒！”贺佳文看见时崎奈奈手中的视频脸色顿时大变，就连着王金枰的表情也在这个时候逐渐开始变得阴沉。
“先不说你们这场活春宫我要怎么要挟你们，就你们自己说说这种暗地里指控他人奸污同校学生的罪名会让你得到怎么样的下场呢？”时崎奈奈把视频的进度一调，手机里面的声音又变成了之前贺佳文要求王金枰强.奸时崎奈奈的情景。
偌大的废弃里面安静的落针可闻，时崎奈奈感觉自己面前的这一男一女此时都恨不得现在就把自己上来给肢解掉。
哎，这是要这种气氛才对，不然你们那种游刃有余的模样会显得很没意思。
时崎奈奈满意的看着面前两个人的表情，模样大有一种唯恐天下不乱的气势。
“很好，路柒柒，你很有种。”眼睛盯着对方手中的手机不放，王金枰再往时崎奈奈面前稍稍的走了两步之后，语气比起之前的交谈都要冰冷的几分：“这是你自己做的死，可怨不得...”我
后面的话王金枰还没有说完，站在原地的时崎奈奈已经是先发制人的一脚给踹了回去。
“妈个比，要打就赶快，就你废话最多。”
“唔...”
王金枰猝不及防被踢了一脚，整个人的身体都因为疼痛而弯成了虾的模样。
同一时刻，废弃仓库的大门猛地被人打开，骑着摩托过来报告的阿义等人，还没来得及开口，就看见了自家仓库里面，一个女人正霸气的踩在自己老大的后背上，脸上的表情极为嚣狂：“终于来了啊？快进来吧，我已经等不及了。”
阿义众人：“......”

[WEB] 第十五章   校园恶霸（十五）

不是，等等，这女人谁啊！
还有她为什么能如此嚣张的踩在自己老大的后背上啊！王金枰的那群小弟们都震惊了，还以为自家老大又在玩什么新式的play。
“看你麻痹啊，赶紧把这女人给我弄下来啊！”被时崎奈奈踩在身下王金枰此时浑身都在发抖，他也不知道这女人对他做了什么，明明只是踢了一脚，却是弄得他浑身都提不起一点劲来。
周围的人蜂拥而上，杂乱的脚步在寂静的废弃仓库里此起彼伏，时崎奈奈在一脚将自己脚下的王金枰给踢到几米远的一个大箱子下之后，便是伸手抓住了一个冲在最前面的男人衣襟，猛地一拳打去。
“唔！”
痛苦的闷哼声同时响起，便随着从那男人口鼻中喷洒出来的血液，躲在一旁的贺佳文还能看见时崎奈奈的嘴角因为施虐而情不自禁微微勾起的弧度。
这是十分突兀且恐怖的一幕，被周围男人包围在人群之中的时崎奈奈身上的锋芒尖锐的宛如一把尖刀，流水般的动作更是让在场的数十个男人一时间无可奈何。
“咔嚓。”一声。就像是身体内的骨头因为剧烈摩擦而错位的清脆响声，周围的不少人，只见时崎奈奈在击倒了一个男人瞬间就出手反应过来抓住了另一个想要通过偷袭攻击她的男人的脖子。
“怎么？以少打多还需要用到这种下三滥的招式吗？”明明她的脸上带着让人感觉如沐春风的亲切笑容，但不怎的，被时崎奈奈抓住脖子的壮硕男人只感觉一股恶寒猛地从自己心底里升来。
“砰——！“
巨大的力道突兀的从自己的脖颈后方传来，就在被时崎奈奈擒住后脑勺的男人还没反应过来的几秒钟里，时崎奈奈已经是抓着对方的脑袋猛地往自己旁边的一个木箱上砸去。
一次！两次！三次！四次！起初男人的身体原本还因为脸上反馈过来的疼痛而胡乱挣扎着，但很快的，他便又是软趴趴的倒在了地上一动不动，整个人都头破血流的倒在一旁失去了意识。
一旁的几个小混混看着时崎奈奈这流畅且狠辣的动作都愣住了，他们没有想到对方的反抗力度会如此强烈，明明在他们的认识里所谓的女子高中生都不过是一些任人采撷的花朵罢了。但眼前的这个女人非但没让人感觉到一丝的无害，反而还极为危险！
“可...可恶啊！这个女人到底是怎么回事！”一些胆子比较小的小混混已经是因为时崎奈奈那非人的暴力手段而稍稍后退了，但殊不知他们身体下意识所表现出来的胆颤都是激起了时崎奈奈的施虐欲望。
“都别硬上啊蠢货！”一个从仓库角落里找到细长钢棍的小混混这么说着，手里已经是握着那根棍棒朝着人群之中的时崎奈奈身上飞速抡去！
但下一秒，就在众人以为时崎奈奈会躲闪规避的时候，只见那个在松开了自己手中男人脖子的女人一个跳跃，直径赏给那个拿着棍棒的小混混一个飞踢。
“哐当哐当！”附近的墙面都因为各种男人身体的撞击而发出轰鸣的响声，时崎奈奈在这昏暗仓库里来回穿梭着，敏捷的就像是个带毒的蛇。
悲鸣的惨叫声夹杂着各种沉闷的撞击声不断的在这间仓库里响起，让躲在暗处看着的贺佳文背脊冷汗直流。
这个女人...完全就是一个神经病！
王金枰叫阿义带过来的那群小弟甚至连在时崎奈奈手底下撑过十分钟的时间都没有，等到王金枰自己身体恢复从地上爬起来的时候，现场除了时崎奈奈与不远处的贺佳文之外已经没有一个人能这么安稳的站在地面上了，痛苦的呻.吟声还在自己的耳边徘徊，王金枰看着面前的狼藉，眼神之中满是不敢置信。
“就这是你所谓的死路吗？”嘲笑似的用力踩住一个想要从旁边偷偷伸手抓住自己脚腕的男人手掌，时崎奈奈眉眼的笑脸之下，只是藏着让人感觉不适的寒冷。
“你...你这个女人到底是什么来头！”王金枰此时已经产生不起任何以暴力取胜的想法了，对方连自己叫来的几十位小弟都能打趴下，自己一个人在她眼底似乎还真不够看。
“什么来头，你自己不会看吗？”时崎奈奈脸上带着笑意，一步一步的逼近王金枰：“我只不过是一个寻常可见的女子高中生罢了。”
王金枰：“......”我可没见过能单挑几十个男人的女子高中生呢！
“不过话又说回来，我可不是过来砸场子的。”时崎奈奈视线一转，最后停留在躲在废弃仓库角落里的贺佳文身上：“出来吧，把温泉的照片全部交给我，我就放过你们，不然...我不介意明天早上的新闻头条是关于某位青森高校的女学生失踪案件。”
她的语气很平静，不如说还有些莫名的和蔼，只不过话语之间的用词却是极为威胁。
贺佳文看着面前女人那一如既往的淡淡笑容没说话，早在几分钟之前对方将阿义等人全部打趴在地的时候她就已经明白接下来会变成这样了。
......
时崎奈奈如愿以偿的得到了贺佳文之前在屋顶上偷拍温泉的所有照片，不仅如此，连着对方有可能保存下来的手段她也一一检查过了，今天过后，贺佳文不会有任何机会再得到有关于温泉在学校天台的照片。
“很好，既然事情能进行的这么顺利，那我也就不再打扰你们两人的二人世界了，时间不早了，我该回家吃饭了。”
时崎奈奈并没有对贺佳文怎么样，毕竟这里说到底还是文明的法治社会，再加上对方还有着学生的身份，杀人抛尸的处理方式显然不够现实。
嘛，虽然极大的程度上是她自己嫌麻烦就是。
再者这里还有个王金枰不是？时崎奈奈可不觉得这男人会轻易的放过贺佳文，先不说时崎奈奈有多了解王金枰，就冲着对方听信了贺佳文的话，招惹的自己，结果屁大的好处没捞着，还惹了一身骚的下场来看，他报复贺佳文的事情只是迟早的事情。
既然已经有人会代自己下手，那时崎奈奈自己又何必大费周章的去给贺佳文一个教训呢？
别跟她说把一个手无缚鸡之力的女人交给这几十个男人的下场会变成怎么样，这家伙可是之前还跟这群男人计划着奸污她来着，要是她没有点实力，恐怕现在的她早就被这群男人蹂躏在地进行惨无人道的对待了吧。
这个世界都已经这么对么对待她了，还想着要让她报之以歌？
白日做梦！
次日清晨。
时崎奈奈任是像往常一样的卡着上课铃响起的前几秒钟进入了教室，座位旁边的温泉还在自己的座位上预习着今天老师会教的功课，时崎奈奈来到她旁边的时候，她正好也是将功课给预习完毕。
“早！”
“早。”
两人互相道过早安，温泉便是头也不移的抬头看着教室前面的黑板，这本来就是与平常无异的展开，但今天时崎奈奈的眼神却是停在了对方的脸上不动了。
“......”
一分钟，二分钟，十分钟，二十分钟。
被时崎奈奈久违的盯了半节课的温泉终于是最后抵挡不住对方那炽热的视线挪过头看向对方问道：“路同学，你又怎么了？”说好的约法三章之后，就不在上课期间盯着我看的呢！怎么你这家伙还率先破坏规则呢！
“嗯？没什么，只是感觉今天的温同学格外的迷人，让人禁不住的多看了几眼呢。”
温泉：“......”又是这种熟悉的借口，她今天可是不会再吃这一套了呢。
“路同学有什么事情就直说吧，没必要这么拐弯抹角的，我可是还想在接下来的时间里好好上几节课呢。”事出反常必有妖，跟时崎奈奈待久了的温泉也是偶尔的能对对方的想法意图摸清个大概，但大概始终是大概，温泉还是猜不透时崎奈奈这个奇怪的女人脑袋里到底都装了些什么。
“也没什么特殊的事情啦，就是想久违的看看温同学好好学习的侧脸罢了，我待会就会把目光挪开的，你专心上课就是了。”时崎奈奈虽然口头上是这么说，但那放在温泉脸上的目光却是丝毫没有挪开。
“......”
温泉盯着时崎奈奈看了大概有个十几秒，或许也是知道对方并不会因为自己的说辞就会挪开视线，索性也是重新挪过头迫使着自己好好听课。
结果。
“话说，温泉同学你喜欢泡温泉吗？”
“？”
视线这才是刚挪会到黑板上没多久，旁边女人又是抛过来了一个让人深感无语且无力吐槽的话题。
这种谐音梗玩笑，她才不会去接呢。
“哎，温同学别不理人呀，我就很喜欢泡温泉啦，你想想，泡温泉不仅有驻颜养身，活血化瘀的功效，还能让人感觉到迷之快乐，这么想想温泉可不是一个很好的东西吗？。”旁边的女人吵闹的不想话，温泉就算是紧盯着黑板迫使自己努力听课也是无济于事。
“.....”
“所以，你想表达些什么？”终于，在被时崎奈奈骚扰了一阵之后，温泉决定从根源上解决问题。
“我想这周六跟温同学一起泡温泉！”
“......”

[WEB] 第十六章   校园恶霸（十六）

虽然，话是这么说。
但温泉并没有答应，理由是没时间。
“而且，你这家伙不是之前还约我去游乐园玩吗？你该不会忘记了吧。”看着温泉那张没有任何感情波动的面瘫俏脸，时崎奈奈在呆愣了几秒之后，发出了稍微有些疑惑的“欸？”她有说过这样的话吗...?
嗯...等等，她好像还真说过，只不过当时的自己只是纯粹的想要捉弄对方所以并没怎么放在心上...啊...倒不是说并没有跟对方去游乐园的想法，相反时崎奈奈可是巴不得多跟温泉有些独处的机会。
只是时崎奈奈没想到对方会记得这么清楚，明明现在温泉对她的好感度连百分之五十都没有超过。
温泉：“......”
“看来，是路同学忘记了呢。”虽然温泉的语气并没有任何的变化，但时崎奈奈还是在对方部分细小的动作之中捕捉到了一些生硬。
嗯...是有些失望了吗？这也是当然的吧，明明都是约定好的事情，到头来却是自己忘记了。
“唔...温同学？”时崎奈奈试图着在课堂上跟温泉找机会解释，但这家伙完全就跟栖凤那家伙一样，一旦生气就一个人闷着，谁也不理。时崎奈奈浑身解数都使出来了，对方也没有多看自己一眼。
时崎奈奈：“......”玛鸽姬，得不到的永远在骚动，被偏爱的总有持无恐，这个智障非得在生气的时候才特别有栖凤那味吗？
“我错了还不行嘛，温同学，您大人有大量就原谅我一次呗。”时崎奈奈舔着个逼脸向温泉认错，但对方连个回应的眼神都没有给她，只是目不斜视的盯着前面讲台的黑板认真听课。
“.......”得，心态崩了。
时崎奈奈原本以为稍微进行一下放置play的话，对方的气应该也会消得，结果一直到了整个上午课程的结束，温泉都没有主动朝自己这边靠近一点，就连途中时崎奈奈找借口出了趟教室的门，对方也没有半点反应。
要不是时崎奈奈有反复确定对方对自己的好感度没有变化，不然她都以为温泉已经把自己拉入情感状态的黑名单了。
“欸！温同学！”
中午下课铃的午休，时崎奈奈正欲趁着这时间段去安抚一下自家小祖宗的小情绪，结果刚到嘴边的话都还没来得及开口，对方已经是先时崎奈奈一步起身离开了教室。
“......”真不用这么无情吧，看着对方那冷漠离去的背影，时崎奈奈站在自己座位边怀疑了好一会人生之后，才是咬牙追了出去。
自己作的死，跪着也要把媳妇哄好。
真是的，自己没事嘴贱调戏温泉干嘛！
时崎奈奈苦闷的一路从走廊追去，一直到了操场，才是看见温泉正一个人孤零零的坐在校园湖的一条长椅上静静的盯着平静的水面，微风吹过她的身边，还带起了几缕乌黑的发丝，时崎奈奈忽然感觉对方比起之前见面的时候似乎有了不少的变化。
具体变化是什么时崎奈奈说不上来，总之老婆变好看了是不争的事实。
“温同学，一个人呢？”在远处的时崎奈奈也不觉尴尬，很自然的靠近了上去，她就是这样的一个家伙，在某些事情上有着特别的执着。
坐在校园湖前长椅上的温泉听着背后传来的熟悉声音，身体也是一抖，她没想到对方会这么快的就追出来找自己。
脑袋里面混乱的像是一团浆糊。
“......”温泉没有接话，只是这么静静的看了时崎奈奈一眼，她的眼神此时就如同身前的这片湖水一样，湖面被远处吹来的微风吹得并不平静。
时崎奈奈正欲开口，结果迎上的却又是对方的起身离开。
但时崎奈奈这次又那能这么简单的就由着她继续逃跑，一个帅气的跨翻，时崎奈奈几乎只是花费了片刻时间便是来到了温泉的面前并抓住了对方的手腕。
两人的目光相对，温泉只感觉自己眼前一阵恍惚，自己面前的少女瞳孔漆黑如墨，阳光照射在她的脸上还有着像是黑宝石般的光泽在闪烁，她无疑是美的，可她的身上还有着一股让人捉摸不透的幽暗，好似自己一个不小心，就会踏入这深不见底的深渊。
熟悉而又陌生的感觉...
“你要做什么？”温泉的声音有些沙哑，可能是因为一上午没说话又突然开口的原因，此时的温泉声音听起来有些冷冷的。
时崎奈奈笑眯眯的答道：“没什么，就想约你一起吃顿午饭，就算在生我的气也好，至少也要填饱肚子吧。”
“我不饿。”温泉答得很快，但随后她又像是意识到了什么，飞速的补了一句：“我也没有在生你的气。”
她哪有资格去生她的气？明明她们之间的关系都还不是她想象中的那种关系，她又何谈生气这么一说？
只是心里面的那种难过凭空而来，又凭空消失。
“那就当是同桌一场，温泉同学能赏脸陪我吃顿午餐吗？”时崎奈奈挽住对方的手腕凑上去问道：“就当是促进同桌之间的感情。”
温泉盯着时崎奈奈看了好一会，也不知道脑袋里在想些什么，良久，才是吐出来一个：“好。”字
时崎奈奈不知道自己这算不算是把自家小可爱的毛给理顺了，但至少对方愿意搭理自己了也算是小成功吧。
“那么...在午休结束之前，我们先去把午餐给解决掉吧。时崎奈奈说着就欲把温泉往教学楼里带。
“欸？”可是...吃饭的地方不在教学楼里吧，不如说教学楼里连早餐都禁止带入的，午饭要怎么解决呢？
被擅自带进化学实验室里的温泉正打算询问时崎奈奈是不是走错地方了，但话到嘴边还没说出口，跟着时崎奈奈走进化学实验室里的温泉就看见了一个被人摆在显眼位置的电饭煲。
等等...
电饭煲？
温泉一度怀疑自己是不是眼花看错了，为什么化学实验室里会有电饭煲这种奇怪的东西？
“啊...这个是我之前找借口出来上厕所的时候跑过来煮的。”一旁打开电饭煲露出里面大米饭的时崎奈奈用着很平静的语气说出了很了不得话！
“.......”这是何等的胆大包天！
虽然温泉不知道该怎么回答对方，但这种东西要是被教导主任发现的话，一定会挨骂的吧。说不定连退学通知都能收到！
“啊...对了，你对饭菜之类的东西应该没什么挑剔的吧。”同一时刻，走到另一边开始捣鼓起东西的时崎奈奈突然抬头问了一句。
温泉有些不明所以，但还是老老实实的回答了一句：“如果不是海鲜的话...都没问题。”她也不知道自己为什么会突然之间这么的老实，只要对方发问，她就会回答。
“喔！那好吧。”就像是得到自己意料中的答案一样，原本还蹲在一个化学课桌下翻找着什么东西的时崎奈奈忽然从下面搬出来了一个便携式煤气灶，以及一个大锅（都是隐藏空间的）。
嗯？
等等，奇怪的东西是不是又增加了？
坐在电饭煲面前的温泉更懵逼了，这些跟化学教室完全不沾边的东西，到底是怎么出现在这个地方的？
就在温泉脑海中思考懵逼的十几秒时间，站在其中一个化学课桌面前的时崎奈奈又是从下面抱上来了各种像是寻常吃火锅会用到的食材。
点火，起灶，放火锅底料，时崎奈奈那流畅的动作一看就知道是惯犯了。
“......”温泉已经被震撼到不知道该说些什么才好了。
从前不久的天台游泳池，再到现在的化学教室煮饭，吃火锅。这个女人到底还要给她带来多少的惊喜（其实是惊吓）啊！
“怎么？是没有和你口味的食材吗？”时崎奈奈再将一般吃火锅会用到的荤菜与素菜都下锅之后，发现温泉迟迟的没有动筷，还以为自己没有准备她爱吃的东西。
“没事，我从校外买来了一堆，你来看看有没有你爱吃的。”说着，时崎奈奈干脆是把藏在化学教室课桌下的便携式冰箱给拿了出来。
温泉：“......”
“这...”
“这个也是我今天上午找上厕所的借口出校门买的（指荤素菜）。”
“......”你这家伙到底在外面买了多少东西啊！
“不过为什么会是火锅呢？”虽说火锅的确是目前最安全的方案了，温泉看着那口盛着大锅的便携式煤气灶有些怀疑要是自己说吃炒菜，这个女人也是立马给自己做就是了。
“因为比较喜欢吃辣的不是吗？”时崎奈奈含着自己的筷子含糊不清的答道。
早在许久以前她就摸清楚了栖凤的口味喜好，如果说不喜欢海鲜的话，那么吃辣的话，栖凤一定会喜欢的吧。
“可是...你这又是怎么知道的？”明明自己在此之前都没有表现出任何喜欢吃辣的表现。
时崎奈奈没有立刻就接下去，而是看着锅内被煮的沸腾的荤素菜，良久，才是说出来了一句没头没尾的话：“因为...你不喜欢吃海鲜啊。”
“欸？”这是什么逻辑？
不喜欢吃海鲜的人就都喜欢的吃辣的吗？
“总之，这些事情都暂且不谈，要是我们再不赶快的话，待会午休可就要结束了哦。”时崎奈奈说着还指了指墙壁上的挂钟露出一个狡黠的笑容答道：“要偷偷旷掉一节课好好享受吗？”
“......”

[WEB] 第十七章   校园恶霸（十七）

总之，先不论温泉最后到底有没有接受时崎奈奈的意见为了享受火锅而偷偷旷掉一节课。
但至少，在这次的午休期间时崎奈奈的确是把自家小祖宗的毛给理顺了，看着已经涨到百分之三十五的好感度数值，时崎奈奈也是稍稍的呼出了一口气。
真是好险，她还以为温泉的好感度会掉呢。
不过毛理顺归理顺，时崎奈奈周六邀请温泉出去玩的计划还是要进行的。
她已经做好决定了，既然自己之前有约邀请温泉去游乐园在先，那到时候周六便先去游乐园好了，反正一般的温泉旅馆也是在晚上十一二点的时候才停止营业，她们可是还有大把的时间可以玩耍。
“所以，按照路同学的说法来看，你这是在邀请我在外留宿对吗？”回到教室里的温泉在听完时崎奈奈的提议之后，如是平静的询问着对方，她的俏脸上还是一如既往的毫无波澜，只是一双黑曜石般的眼眸中难得的荡起了一丝波澜。
时崎奈奈点了点头，语气十分的肯定：“我就是想要邀请你去外面留宿。”顺便再调查调查你背后的家庭。
“不要。”几乎是时崎奈奈这个提议刚刚出头，坐在课桌上的温泉都是不假思索的拒绝了，或许是她自己都感觉到了这不由分说的拒绝有些突兀，温泉在稍稍的整理了一下自己的面部表情之后又平静的补充了一句：“我家里面是有严格的门禁时间的，像路同学提议的这种外出夜宿，我父母是不会同意的。”
时崎奈奈：“......”果然会有这个回答吗？时崎奈奈算是服了。
“那我们也可以早点结束游园之旅，然后再去泡温泉。”也不知道为什么，反正时崎奈奈对于跟温泉一起泡澡的事情有种迷之执着。
坐在自己课桌面前的温泉抿了抿唇，也不知道在想什么，差不多过了好一会才抬起头看着时崎奈奈的眸子说道：“也不好。”
“为什么？”
“因为...我不喜欢温泉。”温泉忽的垂下自己的眼皮不去看时崎奈奈答道。
“......”厉害了我的智障，这年头不喜欢泡澡的妹纸真的存在吗？而且你这家伙上次在学校的天台上跟老夫一起挤在充气游泳池里也没见你有什么不良的抵触情绪啊！
总而言之温泉不答应，时崎奈奈也没啥办法，毕竟是自己邀请对方，对方不答应，自己总不能是用强的吧！虽然她也不介意用强的就是了。
“可宿主为什么会这么沉迷于与温泉一起泡温泉呢？”如果只是想要调查对方的家庭背景的话，凭借着宿主那优异的计算机手段也是能很轻松的就得到自己想要的消息吧，为什么非得死揪着泡温泉这个点不放呢？
事后，待在时崎奈奈脑海里的系统也是适时的发声问道：“这样不会显得多此一举吗？”它怀疑自家宿主早点可以结束位面拿到人品值了，但她就是不愿意，非得摸鱼。
“怎么会？”整理着自己书包的时崎奈奈一脸的理所当然：“为了泡温泉的泡温泉才是最有意义的。”
系统：“......”这里禁止套娃。
“所以，宿主你这次不打算用自己的金手指来调查温泉的家庭背景吗？”
“谁说的？而且谁又告诉过你我有金手指的？”
“那你那计算机手段...”
“自学的。”时崎奈奈白了自家系统一眼：“我其实有个朋友...她很擅长这种手段，曾经有偷师过一段时间。”
系统：“......”有个朋友...它怎么就不相信呢？而且宿主不是网文作者嘛...网文作者怎么可能会认识这种朋友？要不是时崎奈奈这里没有液晶显示屏，恐怕上面还会出现一个系统略带怀疑的颜文字。
“......”时崎奈奈不想跟这个智障系统说话，干脆是直接拎起自己的书包往外面走。
她今天是准备去温泉打工的那家咖啡店里找一找赵思恬，看看她那边有没有探出来什么新的风口来，要是实在没有的话，她再自己动手丰衣足食。
然鹅，赵思恬还没找着，倒是先在那条街上撞见了出来买东西的宋晴天。或许是好久没跟时崎奈奈见过面了，久违的与自己的好姬友再见面，宋晴天当时就激动坏了，连着自己手里拿着的各种大包小包零食都忘记了，直接一个飞扑过来，差点没把时崎奈奈连人带包的都撞到在地。
“柒柒！你没事吧。”熊抱着时崎奈奈的宋晴天亢奋的问道，仿佛见到时崎奈奈就跟见到了某种百年难得一见的珍惜动物一样。
“......”这妹纸至于么。
伸手稍稍的揉了揉自己有些发麻的肩膀，时崎奈奈在轻轻推开宋晴天的身子之后，才是奇怪的问了一句：“你怎么在这？”这里离着宋晴天的家可不算近。
“啊...因为这边新开了一家零食店，帮老妈出来跑腿的同时，顺带卖点零食而已。”宋晴天笑着举了举自己手里的几个巨大塑料袋，其臂力让时崎奈奈不禁感慨这年头的女人为了吃真是能爆发出不得了的力量呢。
“那柒柒你呢？为什么也会来这里？”因为距离着家里的饭点还有些时间，宋晴天干脆是拉着时崎奈奈在原地闲聊休息了一会：“这个点不回家还来这里瞎逛干嘛呢？”
“我是来调查我女朋友的。”时崎奈奈一脸平静。
宋晴天：“......”等等，这简简单单的一句话里暴露着太多的信息了，她一时间有点接受不了。
一直扶着旁边的电线杆冥思了好一会，宋晴天才勉勉强强的回过神来意识到：“柒柒...你有女朋友了？”不对啊，你他娘的不是个女人吗！为什么会有女朋友这种东西啊！是因为是蕾丝边吗！
宋晴天的表情极为丰富多彩，但很快的，她又从最初的惊恐转变成了后来的兴奋：“那...柒柒跟我说说，你那的女朋友是谁呗。”自家好姬友是个蕾丝边的事实虽然有些冲击力，但比起这些，宋晴天更为好奇到底是怎么样的一个女人竟然连自己的好姬友都给掰弯掉了。
“是温泉。”
“啊？”宋晴天有点懵：“是在泡温泉的时候撞见的吗？”
“......”
“没，我是说，我的对象就是温泉。”
“蛤？”宋晴天差点没把自己的眼珠子给瞪出来：“那个家伙是怎么把你给掰弯的？”明明对方是个那么冰凉凉的家伙来着。
“而且你们这才见过几次面？”这么快的发展真的好吗？
“没事啊，我当初在洗手间里见到她的时候就喜欢了。”时崎奈奈不假思索的答道。
“.......”
一见钟情的说法宋晴天只在小说中见过，而且那种小说还是男女谈恋爱的那种，像时崎奈奈与温泉这种现实中的女女恋爱她还是第一次听说。
“可就算如此，那样一个冷冰冰的家伙，到底是那点吸引你了呢？”颜值？还是那股生人勿进的气质？宋晴天有些不理解。
“都喜欢。”时崎奈奈答。
宋晴天：“......”妹纸，我跟你讲你种这思想是要不得的哦！
“柒柒，你要是只是看上了温泉的那张脸，还是算了吧...虽说温泉的颜值的确是高，而且还有着种莫名的禁欲感，但那家伙的性格，你不觉得有些阴沉吗？”
“这就已经不是你这家伙该关心的事情了吧。”时崎奈奈无语的看着对方答道：“你这个橘外人不是还要帮阿姨跑腿吗？时间已经不早了，再不回去送酱油的话要被骂的哦。”她家栖凤才不阴沉呢，在时崎奈奈的眼底，那只不过是栖凤单纯表现傲娇的一种形式罢了。
“可是...”宋晴天似乎还有什么事情要跟时崎奈奈说，但一想到自家老妈那张牙舞爪的生气模样，宋晴天下意识的就打了个胆颤：“算...算了，我还是先回去好了。”好姬友女朋友的事情还是下次再来了解吧。
自己的狗命要紧。
时崎奈奈好不容易送走了宋晴天这个活宝，时间已经是差不多到落日黄昏了，橙黄色的余晖照射在地上，像是一片长在田间里的稻穗。
“那个开在小巷子里的咖啡店是在哪来着？”时崎奈奈在这条商业街附近胡乱的瞎逛着。
明明她上次离开这里的时候还特地注意过周围比较标志性的店铺的，可现在怎么就找不到了呢？
“路同学？你怎么在这？”突兀的，从自己背后传来一声略带有疑惑的声音。时崎奈奈下意识的转过身来，迎面正好的就看见穿着服务员制服的温泉站在自己的面前。
她脸上的表情稍微的有些困惑，似乎在奇怪着自己的同桌为什么会出现在这个地方。
“额...这个...只是凑巧来这边给家里人跑腿的？”时崎奈奈自己都愣住了，不过很快的，她又把之前宋晴天遇到自己的那一套理由搬了出来。
但显然没得到温泉的满意。
“帮家里人跑腿的话还会带着学校的书包吗？”温泉的视线停留在了时崎奈奈的背包身上静静的问道：“而且，路同学为什么要说疑问句？”
时崎奈奈：“......”

[WEB] 第十八章   校园恶霸（十八）

这是一个很有灵性的提问，时崎奈奈一时间都有些回答不上来。
不过好在事后温泉也并没有死揪着时崎奈奈这点没放，因为她还有着咖啡店那边的工作在身上，没时间跟时崎奈奈在这里瞎掰，她之所以会过来跟时崎奈奈打招呼，完全就是出于自己身体的本能，按照员工上班登记表上安排的工作，温泉今天的工作是要去街道上招揽客人的，俗称当一天的看板娘吉祥物，只是在此途中，她无意间撞见了当时宋晴天熊抱住时崎奈奈的那一幕。
于是，就在她还没回过来的这些时间里，她便已经是鬼使神差的上前跟时崎奈奈打招呼去了，连她自己都没意识到自己会有如此失态的时候。
“这到底是怎么一回事？”重新回到自己工作岗位上的温泉晃了晃脑袋，欲图把自己脑海中的那个身影给清理出去，但无论她怎么努力，那个无法无天，嘴角永远带着淡淡笑意的女人身影依然在她的脑海之中挥之不去。
这是一种温泉从来没有经过的情感，没有任何花哨的技巧，却是能让她感觉到真诚而又野蛮。
温泉现在只觉得自己浑身都紧张的厉害，连着胸口处心脏都在扑通扑通的飞快跳动着，最近只要她一对上那个家伙就会心神不宁好长一段时间，是因为对方属于那种自己不擅长对付的类型吗？
“泉酱？你没事吧。”这时，从后房里走出来的赵思恬脸上表情也能看得出来有一丝明显的担忧：“你好像看起来有点注意力不太集中的样子，是不是刚刚在外面发生什么事情了？”
自从她上次被某个jk女高中生威胁过一次之后，赵思恬这几天可以说是跟温泉混的很近很近，原因无他，就是想探清楚自己这个打工的后辈到底是有什么样的魔力能吸引一个那样的神经病女人在身边那样的尾随她。
“额...也没什么，只是忽然想起些最近发生的事情，有些稍微的走神了。”温泉揉了揉自己的眉头，迫使着自己稍作放松，像她今天这种时不时就走神的状态，她已经很久没有产生过了，要是再这么下去影响到打工的进度可就不好了。
“叮铃！叮铃~”
适时的，门栏上的铃铛声也因为外面客人的推门而入发出清脆的铃铛响声。
“欢迎光临！”像是往常一样的，穿着服务员打扮的温泉站在咖啡店的中央听见开门的铃铛声，正准备迎上去，结果迎面的却是那张张熟悉的不能在熟系的脸。
“路同学？怎么是你？”温泉人都愣在原地了，她这千算万算也没有想到，对方竟然会在刚刚的分别之后又迅速的追了上来：“你不是说还有其他的事情要做吗？”怎么就跑到这里来了？
“没事啊，我就随便溜达溜达，待会去办也还来得及。”时崎奈奈很自来熟的就走到了一个靠近墙角落的座位上座好：“总而言之，我想现在这里休息休息，相信温同学是不会介意的吧。”
“......”她那敢介意啊，她只不过是这家咖啡店的服务员罢了，哪来那种可以随凭着自己喜好赶走客人的权利？而且就算是有，她打工的这家咖啡店也因为开在小巷子里的缘故，客人流量稀少，要是让店长知道她有意的把客人赶走了，恐怕她自己也得走人吧。
“那么。就先来一份牛奶咖啡吧。”时崎奈奈没有看温泉递过来的菜单，她的视线全程就停留在了温泉的脸上，对于现在的她来说，反正隐匿已经暴露了，那些偷偷摸摸的勾当她也不需要藏着掖着了，直接光明正大的承认就好了，还免得到时候让对方扣自己的一些印象分。
温泉只感觉被时崎奈奈看的一阵鸡皮疙瘩，收拾好了桌面上的菜单之后，便是狼狈的走到后厨那边叫其他的工作人员准备牛奶咖啡去了。
“那么，你这家伙还要在那个地方躲多久呢？”时崎奈奈撑着自己的下巴，视线稍微的朝着一个方向扭了扭问道，那个智障是真当自己眼睛瞎看不见她还是怎么的？
“这...这不是看你跟泉酱聊的火热不太敢上来插嘴嘛，而且，咱也没什么话好跟你说的，所以就...没怎么敢上前过来靠近你了嘛。”躲在一张桌子后边的赵思恬尴尬的开口回道，只是人却依然还躲在桌子后面没有靠近时崎奈奈半步。
“别这么紧张嘛，我们怎么说也是有着公用秘密的挚友了，站这么远多伤我的心啊。”时崎奈奈试图递给对方一个善意的笑容来缓和气氛，但殊不知，她那让人捉摸不透的善意笑容更是让赵思恬感觉到一阵害怕。
“不必了，我还是呆在这里比较安心点。”
“那好吧，随你。”时崎奈奈无奈的耸了耸肩。
“说起来前段时间，让你探探你们老板有关于温泉的消息，你有办好吗？”
“额...稍微...问了一点点吧。”赵思恬的确是有问过，只不过得到的消息却是有些奇怪。
“说说。”自顾自的给自己倒了杯白开水，时崎奈奈端着水杯平静的问。
“额...这个，说倒是可以说，只不过在回答之前，我得有件事情得先确认一番才能说。”赵思恬怂怂的抬头看了时崎奈奈一眼问道：“可...可以吗？”
“你说。”时崎奈奈表示无所谓。
“就是，那个...路学妹，你为什么会想要调查温泉呢？”这的确是让赵思恬在意的一个点，虽然她跟时崎奈奈不熟，但这几天跟温泉混在一起，也是对这个名叫路柒柒的女人有了个大概的了解，但这依然还是让她想不明白一个这么奇怪的女人没事就调查温泉做什么。
“嗯？我调查温泉的理由上次没跟你说吗？”端着水杯的时崎奈奈稍微的愣了一下。
“没啊！”你这家伙上次绑架完我之后就自说自话的走掉了啊！
“嘛，反正这件事情已经也不算是什么秘密了，就跟你说说好了。”时崎奈奈无视掉了对方脸上那哀怨的表情，缓缓的将手中的水杯放回桌面上答道：“我之所以会调查温泉，是因为温泉曾经在学校内承受校过一段时间的园暴力，虽然之后经过我的介入有所好转，但情形依旧不容乐观。”
“所以呢...？”
“所以我怀疑除了学校之外，还有其他的因素在干扰着她，比如家庭或者校外朋友之内的。”
“那你调查了这么久有头绪吗？”赵思恬好奇的问了一句。
但回应她的。却是时崎奈奈那看智障的白眼：“我要是有头绪了还会让你去你们这咖啡店的店长哪里去探探风口吗？”
赵思恬：“......”说得好像也对哦。
“可是不对啊，你跟泉酱非亲非故的，没事这么帮她做什么？”
“谁跟你说我跟她非亲非故的？”时崎奈奈又赏给了这个愚蠢的女大学生一个白眼：“我早就认识她了。”
“编，就继续编。”温泉还是高一，初中的时候还是在外地上的，时崎奈奈能早认识温泉就有鬼了。
时崎奈奈被赵思恬弄得直翻白眼，到最后，她都不愿意搭理这个憨批了。
“说着说着话题都被你扯远了，你上次去你们店长那里都探出来了什么消息？赶紧的说出来让我听听。”不然再聊一会，咖啡都要上来了。
“哦！”赵思恬这时候也是脑门一拍，像是还有这茬：“说来其实也怪，像温泉这种会在高中期间就出来打工兼职的学生无非有两种，一种呢，是有自己想买的东西，但家里父母不支持，所以才打工兼职的。还有一种呢，就是家里面的确是经济有困难，需要她出来兼职缓解家境压力。”
“那找学姐你是前者还是后者呢？”时崎奈奈虚着眼插了一句。
赵思恬：“......”这与你无瓜。
“总之，我经历了这段时间里一系列的旁敲侧击以及平日里谈话的累积发现，温泉的家境...其实并不富裕。”
“这一点我也有猜测过。”毕竟时崎奈奈平时与温泉也接触的多，像学习用品以及平常的饮食开销来看，温泉那边的消费的确是比正常高中生要低上不少百分比。
“不过你这家伙打探了这么久，该不会就找到了这一条没用的消息吧。”
赵思恬：“......”不是，你不要用那种看废物的表情看着我啊！
“当...当然不是啊！我可是还有其他重要的发现呢！”
“那你说出来让我听听呗。”
“哼哼哼，这一点你是绝对不知道滴。”赵思恬脸上的表情难得有些沾沾自喜：“毕竟要想发现这个，可是不得不需要一些足够亲密的关系呢。”
“嚯哟，瞧你这话说的。”温泉那家伙的身体我都看光了，现在除了觉没一起睡过以外，什么事情她没做？
“行了，你也别卖关子了，赶紧说吧，温泉都要过来了。”时崎奈奈稍稍的抬了抬脑袋，示意赵思恬那边温泉就要过来了。
“嗯，不过这事也比较严重，我希望路同学你能听完之后保持一些冷静。”
“昂，你说便是。”她有什么不冷静的，她比谁都冷静。

[WEB] 第十九章   校园恶霸（十九）

“那言归正传，路学妹知道为什么泉酱就算是这么大热天的也要坚持穿着秋季的工作制服上班吗？”
“长袖的工作制服？”时崎奈奈一愣，若不是经过赵思恬的提醒，她都没有注意到这个点，这家的工作制服虽有夏秋两季相分，但其实模样都是一样的，只不过唯一的区别就是，夏季的工作制服时短袖，秋季的工作制服时长袖：“难不成她是属于那种不怕热的女人吗？ ”
赵思恬：“......”世界上怎么可能会有这种类型的女人。
“行了行了，估摸着你也猜不出来，其实啊泉酱的身上其实还有着不少的伤痕来着呢...”赵思恬在说这话的时候，把自己的声音压得很低：“啊,当然不是你想的那种会在身上留疤的伤痕啦，就是一般跌打损伤时会产生的身体淤青。”
“跌打损伤的身体淤青?”时崎奈奈奇怪的看了赵思恬一眼：“说白了不就是被人给打了吗？这事我早就知道了。”不仅如此，我还把她身上的疤痕都给治好了呢。
“啊？”赵思恬显然没想到时崎奈奈会知道这种事情，连着反应的动作都慢了几拍：“不对啊，路学妹，这事你是怎么知道的？你又没跟泉酱一起去过更衣间，嗯。等等，难不成...你还偷窥过泉酱换衣服吗？”这是什么时候的事情！
“看你妹啊！”谁没事会偷偷的去看别人换衣服啊！她一般都是直接光明正大的看好不好！
而且...
“这事早在半个月前我跟她在学校的天台上面玩充气的塑料游泳池的时候就知道了，后来不又是痊愈了吗？”那可是她特地让系统给温泉治好的。
“嗯？桥豆麻袋，你刚刚说什么？”赵思恬怀疑自己听错了：“在学校的天台上面玩充气的塑料游泳池？！你们学校的天台上面能玩游泳池吗？”
“不能啊。”时崎奈奈毫无逼数的答道。
赵思恬：“......”你们这届的高中生都这么皮吗！
还有“什么痊愈了？”赵思恬的脸上表情有些异样：“我这可是前几天看见的，温泉的手臂上面有着这么大一块狰狞乌青呢。”说着，这位躲在桌子后面的女大学生还伸手给时崎奈奈比了比。
“当时我还以为是我看错了，要不是后来泉酱慌乱的把身体给遮掩住，我都以为是自己眼花了呢。”
“等等...你是说几天前？”时崎奈奈听着赵思恬的话顿时就像是意识到了什么，脸色突然的就变得有些难看了起来，几天前可是距离着她上次让系统帮温泉治愈身体的日子过去好长一段时间了，温泉的身上应该不可能还有那种没被治愈的伤口才对。
“对...对呀，就几天前...怎么了吗？”赵思恬看着时崎奈奈那张一言不合就变阴沉的脸，语气都被吓结巴了，说好的保持冷静呢，怎么说变脸就变脸！
“这就奇怪了啊...”虽说自己脑海里的那个笨蛋系统各种不靠谱，可唯独在治疗这方面却是杠杠的，像那种治疗之后伤口没被治愈完全这个说法是完全不可能存在的。
现在温泉的身上还有着大片的淤青伤口没被治愈，唯一可以解释的就是在自己上次让系统帮温泉治愈身体之后，温泉又受到了欺凌，果然不仅是在学校，就连校外也有着许多不安静的因素吗！
再者结合刚刚从赵思恬那边描述的视角来看，那个欺凌者手段也是比起以往还要更加的毒辣，是因为看见温泉的身体痊愈之后所导致的施虐心理吗？
时崎奈奈脸上的表情变了又变，最后一直到温泉过来了，她的脸色才归于平静。
“你们在聊些什么？”或许是感觉到了时崎奈奈这边有些微妙诡异的气氛，从后厨那边把牛奶咖啡端过来的温泉，有些好奇的凑上来问道。
“也没在聊些什么，只是有些好奇平时端庄的温同学在这里工作时是什么模样的，正在问你的同僚呢。”时崎奈奈微微一笑，脸上的表情与刚刚赵思恬所看见的阴沉表情完全不一样。
赵思恬给的信息还算是有用，至于接下来的还是等到今晚她自己调查吧
“什么模样，不也就你现在看见的模样吗？”温泉白了时崎奈奈一眼：“说起来路同学你不是还有其他的事情要办吗？喝完咖啡之后就赶紧去忙吧。”
“欸，我这才过来没多久呢，温同学就这要赶我走了吗？”拿着细长咖啡勺搅拌着手中咖啡的时崎奈奈故作伤心的模样：“真过分，温同学就有这么讨厌我吗？”
温泉：“......”你这家伙的戏一定要这么多吗？
“啊...对了，这个给你。”时崎奈奈忽的从自己的口袋里掏出来一张像是纸符一样的东西递给温泉：“这可是我专门给你弄得好东西哦。”
“咦？这个...是什么？”温泉看不懂纸符上面的纹路，只感觉这东西怪怪的。
“阿拉，这个是定情信物来着。”
“......”手中拿着黄色符箓的温泉手一抖，差点没把这玩意丢到时崎奈奈的脸上去，谁要你这家伙的定情信物啊！
“你这个已经能算是性骚扰了吧路同学。”手里拿着对方递过来的黄色符箓，温泉静静的看着时崎奈奈的眼睛答道：“在这样下去我可是要报警了。”
“啊，那就算是性骚扰吧，那为了补偿谢罪，待会要不要跟我一起吃顿饭？”反正在来之前，时崎奈奈已经是跟原主的父母打过招呼了，说自己会晚点回家，晚归一点完全就不要紧的。
“.......”这家伙难道就没有女孩子该有的矜持吗？
温泉没由来的就感觉一阵伤脑筋。
不对，如果这家伙会有那种东西的话，她就不是那个她所熟悉的家伙了，温泉看着面前女人眉目弯弯的脸，眉头之间还带着像是成功捉弄到人的狡黠，不知怎的呼吸就有些粗重。
“不用了。”视线稍的往旁边移了移，站在一旁的温泉如是答道。
“欸，那这样下次你报警了怎么办？我可不想去蹲大牢，因为那样我就见不着温同学了。”
温泉：“......”你担心的重点这是这个吗？
“不过算了，连坐牢都不敢，还说什么爱你，你报警吧，反正我在里面待几天又能出来了。”根据法律判定一般的性骚扰行为会被拘留所拘留最低不超过十五天的处罚，时崎奈奈一副吃定对方的模样。
旁边全程看着两人秀的赵思恬一脸懵逼，这年头的女子高中生都是这么硬核的吗？
还有她似乎能明白这个叫路柒柒的女人为什么要一直缠着温泉不放了，是因为是蕾丝边的原因吗？
“......”
“顺带一提，我要办的事情也早在温同学把牛奶咖啡端过来之前就完成了。”又聊了一阵子，时崎奈奈突然的将搅拌好的咖啡放在餐桌上，慢条斯理的说道：“我现在已经没有其他的事情要做了，所以在这里看着温同学工作也是没有问题的事情吧。”
“你完成了什么事情？”就自己去后厨那个牛奶咖啡的时候连五分钟都没有，这家伙能这么快高效率的就完成自己要忙的事情吗？
“哎，就一些小事情而已，温同学以后就会知道的。”时崎奈奈不愿透露详细，温泉也不会自讨没趣的继续追问。
一直差不多等到温泉要下班了，坐在咖啡店里的时崎奈奈才是起身又追了上去。“温同学！”
“做什么？”温泉越过时崎奈奈看了眼她身后刚刚坐的地方问道：“不继续在这里待着了吗？”
“哎呀真讨厌，我在这里这么久当然是想跟你一起回家呀。”时崎奈奈厚脸皮的蹭上来说道：“温同学还不至于不解风情到这个地步嘛。”
“.......”我倒是希望你能别这么一天二十四小时的粘着我。
“但我们回家的路线并不一样。”换回学校制服的温泉站在咖啡店的外边一脸平静的答道。
“没事，那到时候要分别的时候，再分别就好了，现在能走一段是一段嘛。”感情也是要这么一步一步培养的。
“那现在就能说再见了。”
“欸？”时崎奈奈猝不及防的受到温泉这句话都还没反应过来。
“因为路同学的家在这条商业街的北面，而我家在南面，所以从出了这家咖啡店之后，我们便不顺路了。”温泉如是说道。
“......”淦！是这样的吗！她都不知道。
“那么，明天见？”
“明...明天见...”
时崎奈奈看着温泉那渐行渐远的背影，只感觉一阵莫名的妈卖批。
好气哦，都不能一起回家了。
要不过段时间自己去了解了解一下那家伙周围的房价好了？这样一来也能省的以后偷偷摸摸的跟在对方身后担心被发现了。
系统：“宿主再这样下去可是会被人当做某些狂热追求女人的变态哦。”
“无所谓，只要不是温泉这么觉得，我都无所谓。”时崎奈奈可不是那种会在意其他人对自己看法的女人。
系统：“......”本系统说的就是温泉啊！

[WEB] 第二十章   校园恶霸（二十）

然鹅次日的温泉并没有来学校补习，听上课的老师说是感冒生病了，需要在家里面静养休息几天。
时崎奈奈在得知了这个消息之后仅仅只在学校里待了一节课便直接翘课开溜了，理由是自家老婆都在家里面生病了，自家这个当老公的怎么还能在学校里安静学习呢？
系统：“......”说白了就是宿主嫌弃学校里面没意思，所以才想翘课的吧。
“对啊，你能奈我何？”反正这里的教育水平对于她来说就跟胎教没什么区别，学与不学都无关紧要吧！
时崎奈奈拿着自己的背包麻溜的从校园后山的操场围墙边上翻墙而出，这才是刚落地还没来得及走几步，翻过围墙的时崎奈奈远远的就看见了自家学校的教导主任此时正在一颗大树下的街边摊那吃着早餐。
当然，如果只是普通的吃早餐还好，时崎奈奈卡一卡视野也能安全的遁走，只是梦想很性感，现实很骨感，正在路边摊那吃着早餐的教导主任，一双贼溜溜的视线还在不断的在后山处附近乱晃，仿佛在无声的说着：“让我来看看，今天又有那几个孙子不好好上课出来瞎晃的，让我逮到了指定没他们好果子吃！”
因为最近学校补课的学生翘课翘的严重，各班的代课老师虽然一个个都是嫌麻烦没有向上禀告，但还是无意之间走漏了不少风声传到了青森高校的教导主任耳里。
秉承着学校的名声不能被这些害群之马的学生们损害，这所高中的教导主任在思索了几些日子之后，还是决定在今天重拳出击，开始在学校的后山处站岗巡逻，等着那些翘课的学生自投罗网。
就这十几分钟的功夫里，那些从学校操场后边翘课爬墙的学生们已经被逮住了六七名不止，要不是时崎奈奈多留了个心眼，恐怕也中了这位狡猾的教导主任圈套。
时崎奈奈：“......”所以说这家伙为什么偏偏在自己决定翘课的时候来巡逻了？
躲在大树后边的时崎奈奈看着正在与一堆学生们训话的教导主任，只感觉头疼的厉害，这家伙在哪训话不好，偏偏得选在这条路唯一的出口那训话，就这么给自己堵着，自己难不成能飞过去不成？
正思索着解决方法呢，同一时刻的另一边，正在家里面休息的温泉此时也是悠悠转醒。
她的脑袋晕晕的，仿佛是灌了铅般的难受，背部刺骨的寒冷也是顺着自己的脊椎直冲脑门，一直到这个时候，她才是慢慢的想起了昨天晚上自己家里面所发生的一切。
啊...是这样的吗...那家伙又来了吗？
瘫在地上的温泉感觉自己的身体宛如散了架般的难受，就连最简单的稍稍的移动都能感觉到剧烈的疼痛反馈，她到底是什么时候晕过去的？脑海里面的记忆只有被对方粗鲁对待的印象，连着最后发生了什么她都不记得了。
好冷...
冰冷的地板贴着她的后背，就好像是长了无数根细针的铁板，在伤害她着的脊椎。
现在已经几点了？房间内的一切就像是夜晚一样的漆黑，能听见的声音也只不过是水龙头没拧紧的滴答声，虚弱的温泉躺在地板上挣扎了片刻，却是连抬手的力气都没有、
好累...好困...好痛苦...
她的眼皮又开始变得沉重了起来，脑海中一切，又似乎是回到了许久以前的某种梦境之中。
“所以，就算是要破坏这个家庭，你也要跟着那个男人走吗？”记忆中男人带着责备的尖叫声，竟然能显得如此不堪，那还是温泉第一次看见人类情绪崩溃的模样。
即便是平时再温和慈祥的人，也会在理智分离崩析的一瞬间变得丑陋陌生。
那个记忆中有点陌生的男人...啊...是她的生父来着。
“都说了这一切都是为了工作的应酬，况且，你不觉得你自己也有很大的责任吗？整天在外面待着，连家都很少回来，我跟隔壁邻居见面聊天的次数都比你要高出好几倍多！”
“你以为我这是为了什么而这么努力拼了命的工作？还不是为了这个家！你以为每个人每天的吃吃喝喝都不要钱的吗！”
“工作，又是工作，温洵天我跟你说过多少次了，你应该放下你那不值钱的自尊，你每次拼了命的外出工作，还没有我出去应酬完成一份订单赚的钱多！我想要的只不过是你能多付出一些时间来陪陪我，可是你从来都不愿意迁就我！”
站在玄关处大发雷霆，并将父亲引以为傲的自尊狠狠的丢在地上践踏并贬的一文不值的女人是她的母亲。
时隔至今，温泉虽然已经是想不起记忆中那个女人的脸了，但当年她对着父亲的那股冷漠与不屑的语气，却是让她到现在都记忆尤深。
“滚出去...”
“什么？”站在门口处的女人似乎有着不可置信，这个跟着她这么多年低声下气的男人，竟然会对她说出这样的话。
“在婚内期间出轨，并且还跟其他男人待在一起的亲密合照，你不要以为我会就此善罢甘休！”男人仇恨的视线锋利的就像是一把尖刀，让这个原本就支离破碎的家变得愈发的摇摇欲坠：“你就等着法院的裁判书离婚吧！”
“唔.....”女人像是吃瘪似的发出了难堪的声音，不过很快的，她又重新的整理了表情不屑的答道：“不要忘记了，温洵天，你以为你是靠谁才拥有了现在的一切？你的工作，你的房子还有车都是我给你的！你离开了我之后什么都不是！”
“你这家伙是在威胁我吗？”
“就算是又如何？离婚的事情不也是你先提出来的吗？”就像是重新将主动权掌握在了自己的手中一样，女人的模样又开始变得游刃有余了起来：“而且，就算是滚出去，也是你滚出去，这所房子从理论上来讲，可是属于我的个人私有财产。”
“你这个女人...”仿佛是达到了什么临界点一般，站在那个女人面前的父亲浑身都在颤抖：“好！好！我滚！”
几乎是咬牙切齿的甩出这个话的父亲，说罢就要夺门而出。
但是...
“等等，温洵天，你是不是还忘记了什么东西没有带走？”被撞到一旁的女人眼中之间闪过一抹恶毒，不过很快的又被她强行压下。
“什么？”
“你生出来的小贱种可是还被你遗忘在这里呢。”女人的目光锁定在了躲在角落里的温泉身上，声音冷漠的都有些让温泉有些惊惧这个女人真的是生她养她的母亲吗？
“你该不会觉得一个主动出轨的女人，会有多余的爱留给前夫的孩子吧？法律的裁判只会把这个家伙判给你这个失败的父亲！你可不要指望我会养这个小贱种！”
“我凭什么要养着你的孩子？她的体内可是还流着你这个背叛者的肮脏血液！”生父歇斯里地的声音与以往见到的温和慈祥完全不一样：“我知道了，你这是想报复我！想让我每次看见她都会想起你这个该死女人的脸！我告诉你！你休想！我是不可能带走温泉的！”
父母争吵的声音在逐步的变得尖锐，曾经一切的美好的都在如今化作了泡影，法院最后是将温泉判给了温洵天，而作为补偿，温洵天可以得到温泉母亲旗下的那栋房子。
我真的...是为了被人所深爱着，才降临在这个世界上的吗？
耳边传来了玻璃破碎的剧烈响声，沉溺于自己梦境之中的温泉忽然只感觉身体变得温暖了起来。
那是一种，不同于被窝里感觉，是一种让人能够感觉到短暂安心，可以在此刻放下所有戒备的温暖。
“喂！你这家伙再说些什么呢？”
熟悉的声音在自己的耳边响起，努力着想睁开自己视线的温泉只能在漆黑的房间里看见一个女人熟悉的轮廓。
是路柒柒...她为什么会出现在这里？
温泉的脑海里有好多好多的疑问想问这个女人，但一到了嘴边，她却又是怎么都问不出来。
“喂喂喂你这家伙还好吗？是死了咩？”
“emmm看来的确是不行了，喂，辣鸡系统快出来给治疗啊！”时崎奈奈略有些抓狂的声音在这寂静的房间中显得极为大声。
“哈？你说治疗次数已经用完了？再次使用需要一百积分？拜托，都这种紧要关头了你还要坑我几个积分，你贱不贱呐！”
“行吧，算你狠，还是我自己来吧，大不了以后再累计灵气好了。”
各种意义不明的话在对方的嘴里不断的出现，就在温泉在还没有回过神来的时候，温泉忽的感觉到自己唇瓣猛地传过来一个柔软的触感，伴随着一种似有若无的馨香充斥着自己的鼻腔，温泉只感觉仿佛有什么东西在顺着自己的食道进入了自己的体内然后再蔓延到了整个四肢一样。
身体上剧烈的撕裂感在逐渐的减轻，取而代之的是一种温泉从未体验过的淡淡暖意。

[WEB] 第二十一章   校园恶霸（二十一）

整个过程就像是让人感觉做了一个平常很难以遇见的美梦，等到温泉再次悠悠转醒的时候，外面的太阳已经是开始下山了。
半边的鼻腔内还有着一股被堵塞的难受，从床上爬起来的温泉脑袋都还是晕乎乎的。
她怎么就自己回到自己的床上去了？明明昨天晚上的自己不才是被那个家伙给无情的扔在了客厅里面吗？
周围房间里的一切都被收拾的井然有序，与寻常放学打完工回到家中狼藉的一片不同，温泉的这件房屋之中还隐隐的弥漫着一股温泉说不出名字的熟悉馨香。
真是奇怪...
伸手摸了摸自己的额头，温泉下意识的就想去找床边的闹钟想去看看现在几点了，结果闹钟没找着，倒是又发现自己的衣服不知何时也变了个花样。
嗯...白色的短袖居家服？奇怪，她怎么不记得自己有过这样的一件衣服了？而且昨天晚上她身上穿着的衣服也并不是这件。
是在自己昏迷的期间有人来过吗？
跪坐在床上的温泉皱着好看的眉头，努力的回想着昨晚发生的一切，但除了那个男人对她的残忍虐待的零零碎碎以外，她实在是想不起什么其他的事情来了。
“啧...头还是好疼...”撑着自己额头的温泉忽然的发现自己小手手臂上的那道醒目淤青疤痕不见了，起初的她还以为是自己的幻视，但连续眨巴了好几下眼睛以后，她才是猛地反应过来，那并不是。
自己小手手臂上的肌肤，白皙如雪，润如羊脂，与往日那番刺目狰狞的模样完全不同。
“就像是路同学替自己治疗过的一样...”嗯...等等，路同学？
后知后觉的温泉这才是意识到了什么，连忙的起身想要去房间外面一探究竟，但毕竟她的这具身体才是刚刚恢复过来的，这还没走出两步远，便是脚腕有些使不上劲，连步伐都变得有些踉踉跄跄了起来。
“欸，你干嘛呢，好好的床上不待着，下来做什么？”端着一个砂锅走进来的时崎奈奈看着房间内扶着墙壁摇摇晃晃的温泉，连忙是把手中的东西放下，走上去搀扶。
“唔...”被时崎奈奈突然用公主抱送回床上的温泉还有些愣神，不如说还十分懵逼。
这个家伙是怎么知道我的家庭住址的？脑海中的疑问一个接着一个，但都还没来得及开口，时崎奈奈已经是先一步的把用来煲粥的砂锅给端了过来答道：“来，过来乖乖坐好把这份肉粥给喝了，今天休息了一整天，现在也该饿了吧。”
砂锅里的白粥还冒着热腾腾的雾气，再搭配着里面白粥瘦肉本就不错的卖相，让人看起来很有食欲。
只是坐在床上的温泉却是迟迟不愿意动碗勺，让时崎奈奈十分奇怪：“怎么？难不成是现在还没有食欲吗？那等粥凉一些再吃也可以哦，当然，你要是不愿意喝瘦肉粥，想吃些其他的也可以，你说便是，我做给你吃。”
“......”温泉没有搭话，只是用着她那双黑色的眸子不断的在时崎奈奈的身上打量着。
这还是温泉第一次看见时崎奈奈除开学校校服的打扮，手里带着一副厚厚的隔热棉手套同时，还穿搭着一套淑娴的居家打扮，让温泉很难把她那平时在学校内吊儿郎当的模样挂钩在一起。
她应该并不算是那种特别有耐心的人，至少，在学校里面，时崎奈奈给温泉的认知便是如此。
“怎么温同学？你这么直勾勾的看着我做什么？难不成是因为这顿还算过得去的瘦肉粥让温同学爱上了本姑娘了吗？”她的表情中带着平常那种浅浅的笑，只是今天却是让温泉没由来的感觉一阵心跳加速。
那种梦境中的熟悉感又来了...
坐在床上的温泉不自觉的挪了挪视线，继而又朝着四周深吸了几口空气之后，才是平静的朝着时崎奈奈开口问道：“路同学...为什么要对我这么好呢？”明明她们以前都没有见过面才对。
“因为我对你有好感啊。”时崎奈奈从容的脱掉自己的棉手套坐在温泉的床沿边轻轻的答道：“世界上并不是什么人都可以得到我的青睐，但唯独只有你是特别列外的那一个。”
房间里面的气氛安静极了，伴随着时崎奈奈的话音落地，坐在床上盖着被子的温泉也是适时的发出了配合的“咕咕——”声。
“唔...”
缩在被窝里面只露出一个脑袋的温泉俏脸通红，都还没来得及开口为自己辩解，坐在床沿边的时崎奈奈已经是变戏法般的翻出来一个小小的饭碗给温泉盛了一碗白粥放在她的面前说道：“要不就吃点吧，就算是没胃口，也当是垫垫肚子免得挨饿。”
她的语气很温柔，就如同她平时对自己表达出来的情感一样，真诚而又带着一丝野蛮
温泉这一顿饭进行的时间还算挺长的，可能是因为真饿了的原因，就连着时崎奈奈端过来的那一大份瘦肉白粥都被她给消灭了一大半。
“哎，你吃慢点呗，这里又没人跟你抢，你吃那么快整的跟个饿死鬼投胎一样做什么？”虽然时崎奈奈嘴上是这么说，但手里的功夫却是没有闲着，只要温泉把空碗递过来，她依然会给对方盛满，哪怕最后碗内有剩下也不要紧，反正她也不嫌弃，捡着温泉剩下的吃就好了。
两人的这顿饭一直忙碌到了晚上的六七点才作罢，时崎奈奈在厨房把吃剩的餐具都收拾干净之后，这才是如释负重的重新回到温泉的身边坐好。
温泉：“......”所以这家伙今晚就不打算回家了是吗？
看着旁边毫无形象躺在自己床上的时崎奈奈，温泉在观察了一眼外面的天色之后，胸腔之内才是莫名的升起了一股烦焦虑
“路同学，现在天色也不早了，要是你还不动身回家的话，可能阿姨会担心的吧。”虽说温泉也很想在跟眼前的女人再多呆一会，可要是待会那个家伙回来的话，那么自己这么长时间在对方隐藏的一切不久全暴露了吗？
她可不想把对方给牵扯到自己的家庭事件里来，因为这类事情本就与她毫无关联。
“没事的温同学，今晚爹妈在外加班，就算是我在外边借宿一天，他们也不会知道的。”时崎奈奈自然是明白温泉在担心着什么，不过这都不是问题的，因为早在今天下午对方还有休息的时候，她就已经是把有关于温泉与温洵天的资料给全部查了个大概。
虽然其中还有不少当年事件的小细节没有理清，但这也不妨碍时崎奈奈猜测出在学校之外对温泉产生身体暴力的家伙是谁。
其中温泉的生父温洵天的占比率很大，不过也不排除除了温洵天之外还有没有邻居之内的帮凶在内，毕竟温泉被欺凌了这么久一直都是默默承担着，要是还想上次那样有着漏网之鱼存在就是罪过了。
所以时崎奈奈这次得务必调查清楚再动手才行！
而且她关注温泉的侧重点从来都不是温泉的过去，她这么做的一切只不过是想把之前欺负温泉的家伙给全部揪出来，然后一次性全部解决掉！让接下来温泉的日子好过一点。
不过话又说回来，当年温洵天与温泉的母亲离过婚之后，他虽然变得有些过于颓废，但起码也还算是个正常的男人，心理与行为上都没有因为前妻的各种背叛而激发病态的报复举动，纵使对于有着前妻一半血肉的温泉也抱有着不喜，但怎么说也是自己的亲骨肉，生活上一路磕磕绊绊也多多少少的还过的去。
但后来听说温泉的母亲再婚了，且再婚的对象还是一个比自己年轻长得俊俏的小白脸后，温洵天就变了。
变得开始喜怒无常，而且还经常夜不归宿借酒消愁，就连唯一有着经济收入的工作也因为长时间的旷工被辞退了。
这才是导致了那时温泉从初中开始就在做一些微薄收入的违法零工来养家糊口。
一提到这个地方时崎奈奈也是感慨了一句创造这个位面的系统属实会玩，一个初中生高中生打零工的收入竟然还能凑齐学费以及父亲与自己一日三餐的伙食费是她没想到的。
系统：“......”这不是为了宿主的剧情需要，这些小小的bug宿主就不要纠结这么多了。
总而言之说到底，温洵天到底还是温泉的生父，再者还结合着这么多年以来温泉一直对自己父亲家暴自己的态度持忍耐意见，时崎奈奈都有些怀疑自家媳妇是不是还在奢望着对方能够突然回心转意变回曾经那个慈祥的父亲，给予她一些父爱。
要是到时候她真与这个变态鬼父对上了，温泉不让自己伤害对方怎么办？
自己是强行干掉对方触发一段狗血的言情剧呢，还是到时候再另辟蹊径偷偷换种委婉的方式给对方做掉呢？
时崎奈奈表示十分纠结。
系统：“......”所以说到底宿主压根就不打算给对方留条活路是吧。
这不是废话吗？他都伤害温泉这么多次了，被我弄死一次又怎么了！

[WEB] 第二十二章   校园恶霸（二十二）

秉承着只要见到对方就把对方往死里面干的原则，时崎奈奈在温泉的家里寄宿了将近整整一周，竟然连半点有关于温洵天的影子都没有见着。
要不是脑袋里的系统有明确的告诉自己温洵天还活在世上，时崎奈奈都怀疑那家伙是不是在外面喝酒瞎晃惹事被人给乱棍打死抛尸野外了。
“你家那个不靠谱的智障，一般都能在外面鬼混这么久的吗？”在某日吃过晚饭之后，盘坐在床上准备与自家老婆睡觉觉的时崎奈奈如是朝着自己的心上人发问道，经过这一周时间里的同床（划掉）相处，时崎奈奈已经是跟温泉完全摊牌了。
她之所以会厚着脸皮在温泉这边呆这么久就是为了给温洵天一个刻苦铭心的教训，然而现在差不多一周的时间过去了，温洵天非但没有现身，就连时崎奈奈这边的任务进度也是有段时间没有进行更新了。
看着自己面前系统久违刷新出来的任务界面，时崎奈奈盯着温泉好感度的那一栏难得的有些神游海外，现在的任务完成进度已经有百分之六十五了，估摸着再解开几个支线任务，温泉的好感度就能刷满了。
但作为打开后续任务剧情的温洵天迟迟没有出现，时崎奈奈这边的也是头疼的厉害。
“唔...像以往的这种情况，父亲都是每隔两天回来一次的。”最迟的也不超过四天。这种时间都快一周了也没有半点音讯的情况，就算是温泉自己心里面也有些担忧自己的父亲是不是在外面出了点什么意外。
“啧，看来这个位面的天道还并不打算让自己这么早的与温洵天相遇啊...是因为这温洵天才是解开这温泉最后心结的关键吗？”时崎奈奈的这句话显然意有所指。
系统：“唔...”
“怎么？辣鸡系统你还不打算出来解释一下吗？”
“解...解释什么啊...”脑海里的系统没由来的就感觉一股不祥的预感。
自家宿主每次找自己必定没啥好事。
“你说解释什么呢？你是创造这个位面的主负责人，难不成还会不知道温洵天为什么会连着一个星期在外面瞎混不回来吗？”时崎奈奈面容和善（其实并不）的问自己脑海中的系统：“你这家伙其实就是这个位面的天道吧，老老实实给爷从实招来！”
系统：“......”
污蔑！这是赤.裸裸的污蔑啊宿主！本系统天地良心，虽说是创造了这个位面的主负责人，但我并没有操控这个位面的实际权限啊！更改位面的权限可是全部都在本系统的主人身上啊！
“编，你就继续编，你觉得本宿主会相信你这扑街系统的鬼话吗？”时崎奈奈虚着眼，莫得感情的答道：“你滴，良心简直大大滴坏！”
良心大大滴坏的辣鸡系统：“......”这宿主指不定有什么猫病。
总之，系统打死不承认，时崎奈奈也没辙，现在想要找到温洵天这个家伙显然单单靠等这一个方法肯定是行不通的，这位面的天道完全就不吃守株待兔这一套，看来得抓住对方的尾巴还得想点其他的办法才行。
“emmm，感觉还是得先离开温泉的家才行。”盘坐在床上打定主意的时崎奈奈忽的就准备起床收拾自己的东西准备离开温泉的家。
“路...路同学，你这是做什么？”待在旁边的温泉看着时崎奈奈毫无征兆的就在自己房间里换衣服，小脸没由来的就是一红，虽说这几天她们该看的也都该看了，但她还是有些接受不了时崎奈奈这过于奔放的举动。
“没什么，就是感觉不能再打扰温同学休息了，你家老爹不回来，你也很担心的吧。”时崎奈奈换好了衣服，便是直径的往房门外面走，跟在后面的温泉只感觉有些意义不明，打扰自己休息跟温洵天回来有什么关系？
“自己一个人待在家里就好好照顾自己，就算有不认识的陌生人来敲门了，你也不要随便开门。”
温泉：“......”这家伙是在把自己当三岁小孩在照顾吗？
温泉的脸都黑了。
“路同学才是，这大晚上的黑灯瞎火不要在街道上乱走，要是被奇怪的人给拐走了，那可就不好了。”
“温同学这是在关心我吗？”时崎奈奈笑眯眯的问，显然没有在意温泉的前半段话。
“谁关心你了，我只是怕你被拐走了，我要受牵连承担法律责任。”温泉朝着时崎奈奈翻了翻白眼：“路同学要回去就赶快吧，时间也不早了，明天还要去学校。”
“嗯嗯，温同学说的对，我保证不在街上瞎混，直接回家。”时崎奈奈笑着给面前的小家伙来了记温柔的摸头杀。
有小脾气的栖凤也很可爱啊！
温泉：“......”这家伙的反应怎么跟自己想象中的有些不一样。
感觉有些受挫的温泉，在心情复杂的送走了时崎奈奈之后，便是自己一个人去了浴室洗了个澡。
天色已经很晚了，等到洗完澡出来的温泉在穿着睡衣看了一会明天上课会用到的书籍之后，已经是将近十一点钟了。
“这个点也该睡觉了。”用余光撇见了墙上的老旧时钟，温泉在收拾了自己课桌上的书包之后，便是准备上床睡觉，然而就在这个时候，突兀的，房间外面传来一阵窸窸窣窣的响声，像是门把手被钥匙打开的声音一样。
就连着温泉自己爬上床的姿势都被定住了，随即一股莫名的惊惧自从自己的心底升起，是他...回来了吗？
对于现在的温泉来说，自家父亲始终是她迈不过去的一道坎，尽管这段时间时崎奈奈都在很耐心的开导着她。
“吱压...”
带着刺耳的木门摩擦声在寂静的房间里显得尤为的刺耳，跪坐在自己床沿边的温泉只见打开自己房门的父亲模样狼狈极了，他的神情还要比上次见面时的还要萎靡不少，而且再搭配着向外凸的眼珠以及眼珠周围大片猩红的血丝，显得有些莫名的狰狞病态。
他的那件白色衬衣上面也粘黏着不少的泥土污渍，在混和着他浑身上下还散发着一股恶臭的酒气，看得出来这外出的一周里他的生活并不安逸。
“又酗酒了吗...”对于自家父亲的这种情况，温泉已经是见怪不怪了。
以前对方每次回来的时候，都是她自己一个人上去替自家父亲处理后事的，即使对方会在中途打骂虐待自己。
但对方毕竟是自己的生父，纵使对方再不待见自己，她也得默默忍受着。
只是今天回来的温洵天显然有些不太对头，一双血红色的眸子死死的盯着床上的温泉，看起来极为吓人。
“你这家伙果然很像她呢...”嘴巴里还嘟囔着意义不明的胡话，浑身还散发着浓郁酒臭味的温洵天一步一步朝着温泉靠近，让温泉没由来的就升起一股害怕的情绪。
“你...你要做什么？！”被堵住去路的温泉下意识的就想往逃，但奈何温洵天的体格实在是太大了，几乎是手一伸，就轻易的抓住了温泉纤细的手腕。
“嘶...好疼...！”
“你给我过来！”粗鲁的将温泉拉至自己的身前，温洵天身上散发酒臭味差点没把温泉给熏晕过去了，而且不仅如此，就连着手腕上的力道，温洵天也是把温泉给制服的死死的。
一股恐惧的情绪瞬间就将温泉的浑身给席卷了一遍。
“像...真像...实在是太像了...”将温泉按压在床上的温洵天，死盯着自己女人床上女人的脸，不断的重复念叨着各种意义不明的话：“你跟那家伙是在是太像了！”
男人巨大的身体就像是万钧大山般的压在温泉的身上让她有些喘不过气来，恐惧与害怕这两种情绪，差点将温泉的整个理智都要淹没了。
“砰——！”
就在千钧一发之时，沉闷的闷哼声猛地响起。压着温泉的温洵天甚至都还没有缓过神来，便是被人给直径一脚踹飞了出去。
“马勒戈壁的，老子都没睡过的女人，你哪来的狗胆敢碰？”
躺在床上的温泉听着那熟悉的声音身体忽的一颤，时崎奈奈就站在自己房间的木门处，只是脸色阴沉的像是要杀人。
“路同学...”
“闭嘴！”
温泉下意识的就要去呼喊对方的名字，然鹅时崎奈奈这时正气在头上，完全不去看温泉的脸，几步走过去，把那还有些晕头转向的人渣父亲给翻了个身就是按在地上一顿毒打。
“妈的，说你是鬼父还真是，连自己的亲身女儿都不放过，你还是个人？”
“要不是老子机智留了个心眼，说不定就还真让你得逞了！”
“让你这智障起兽心！起兽心！老子今天不打死你，就算你命硬！”
“老子几个位面都舍不得打一下骂一下的智障，你说打就打，说骂就骂！你这么牛逼，怎么不上天呢！嗯？”
温洵天被时崎奈奈打的有些懵，虽说借着酒劲感觉不到特别的疼，但多多少少的还是有些眼花缭乱。
他倒是想反抗，但顶不住时崎奈奈下手阴毒，挣扎了好一会，别说是挣扎出来了，就连着自己想要说的话都说不出来一句。
只能任由着时崎奈奈把自己按在地上反复摩擦。

[WEB] 第二十三章   校园恶霸（完）

最后还是时崎奈奈自己打累了才肯收手。
温泉就还站在自己的床沿边上，脸上的表情都还有些惊魂未定，看的出来刚刚温洵天对她的所作所为让她受到了不少的惊吓。
时崎奈奈眉头一皱，转过身又把躺在地上的温洵天给打了一顿，妈个比，竟然还敢吓到她老婆，这要是以后落下什么心理阴影，大晚上的不敢自己一个人上厕所了该怎么办？
“路同学...这样就行了吧...”再怎么下去可是要出人命了。
“少废话，乖乖在哪给我看着就好了。”时崎奈奈没好气的撇了温泉一眼，手中该忙的事情却是没停，对方都差点把她给强女干了，这智障还想给这个鬼父求情，最近是不是被自己太娇惯着她了，都有些降智了？
温泉不敢顶嘴，只是脸上红扑扑的，站在那耷拉着脑袋，看起来就像是个做错事的小孩，显得有些局促不安。
“崽种，直视我！”时崎奈奈不再理会温泉，反倒是抓起了被打的鼻青脸肿的温洵天的衣襟迫使着对方看着自己：“开个条件，以后别再出现在我跟温泉的视线里。”不然，后果就是把你沉到东x湾里去喂鲨鱼。
温洵天还被打的头晕目眩的，一直晃悠了好一会，才是堪堪的回过神，迷迷糊糊的看着时崎奈奈的问道：“你...你是谁啊？我家的事情还轮不到你来插手吧。”
“哟呵，还你家的事呢，你家的事情我就不能插手了啊？”时崎奈奈看着对方的那张脸就来气，而且再联想到刚刚她对温泉做的一些事情，时崎奈奈一个没忍住的又给对方来了几拳。
感受着脸上以及身体各处火辣辣的疼，温洵天这时候才后知后觉的意识到自己面前的这个女人可不是什么好惹的善茬，再者加上他的酒意现在也醒的七七八八，温洵天在憋了十几秒钟之后才有开口回了一句：“你这是私闯民宅，我要报警告你！”
“告啊！嘴巴长在你的身上，你怎么样我都无所谓啊，只是你觉得你现在对我说出这样的话，我还会让你安安稳稳的出去告我吗？”时崎奈奈的声音带着些戏谑，让温洵天听着就感觉一股寒气直往脑门上窜。
“我现在再给你最后一个机会，谈个条件，以后别再温泉和我的视线中出现，我就当今天这事无事发生，不然我可不能担保待你待会还能不能保持自身的安全。”
“你一个乳臭未干的高中生有什么可以给我谈的？”温洵天显然是被时崎奈奈给唬住了，但又并不完全相信对方有什么能让自己心动的东西：“是给我钱吗？还是一些能让握心动的其他东西？”
“吼~钱？”时崎奈奈只感觉一阵好笑：“那既然你都提到这个东西了，那我就拿这个东西来给你开个条件吧”
“你什么意思？”倒在地上的温洵天皱着眉看着时崎奈奈，心底下莫名的升起一股不祥。
“这样吧，我给你一百万，就算是你以前养育过温泉的费用，再加上零零碎碎的各种开支，以及温泉在这所房屋里的十七八年的住宿我再给你两百万，一共三百万。”
“当然，这事还没完，考虑到你这房子距离温泉学校的距离也还算是不远，我也给你一并买下来，我现在一共给你五百万，你给我从温泉的世界里消失好吗？”时崎奈奈从自己的口袋里掏出来一张支票丢在温洵天的面前，模样有说不出来的潇洒霸气，这是她在温泉家寄宿的这段时间里赚的一笔备用钱，没想到会这么快就用上：“反正对于现在的你来说，把温泉带在身边也是累赘，还不如换点对自己有用的东西比较实在吧，还是说你是闲这钱少了？”
“哼，你别以为我好糊弄，你一个学生哪来这么多的钱？”温洵天是变颓废了没错，但这不代表着他变傻了，一个穿着打扮怎么看都只像高中生的女人，怎么可能会有这么多的钱？
“这就已经不再温先生该管的事情范围内了吧，你现在该做的，就是赶紧把这张支票拿走，然后滚出我跟温泉的世界。”
时崎奈奈慢悠悠的走到一边，把自己身后的门口出处让给对方，她的身上并没有什么强势的气场，但就是能让与之对峙的人没由来的感觉到一股巨大的压力。
温洵天有些狼狈的跌坐在地上，这还是他的人生中第二次被女人如此的羞辱，但现在的他已经无所谓了，时崎奈奈说的没错，现在的温泉对于他来说就是一个累赘，在他的心里除了他自己已经容不下任何人了。
这位已经年过四十的老男人在看了看自己面前的女人以及旁边的亲生女儿之后，终于是做出了最后的决定：“好啊，五百万就五百万，你把温泉给带走吧。”
这无疑是一个很伤人的消息，至少对于温泉来说的确是有些伤人，不过比起这种被亲生父亲抛弃的悲伤，重拾自由的轻松，却是比这种感情更为浓重。
“没事了，有我在，以后没人能拿你怎样。”轻轻的把温泉有些凌乱的头发给理顺，时崎奈奈在回头剐了一眼捡起地上支票往外走的温洵天之后，便是将温泉给搂进了自己的怀里。
她就知道这个位面的天道鸡贼的很，自己这才是前脚刚离开，后脚的温洵天就立马跟了过来，这要不是天道故意的，就有鬼了。
系统：“......”鬼知道宿主人都快走到家了，突然就杀了个回马枪啊！就算是卡时间差，但这也太骚了吧。
不过所幸并没有发生什么事情，不然温洵天可绝对不不是承受一点皮外伤的疼痛而已。
时崎奈奈的眸子中似乎有让人胆寒的冷风，但接触到温泉的周身以后，她又变得如沐春风了起来。
“我们走吧。”在送走了温泉的父亲之后，时崎奈奈重新牵起温泉的手轻轻的在耳边说道，这个地方毕竟是温泉生母给温洵天的财产，即便是时崎奈奈买下来了，但看着这些建筑还是会让温泉想起以前的事情的吧。
“我们去哪？”后者似乎还没从刚刚的事情中回过神来，看着时崎奈奈那张带着淡淡笑容的表情都还有些懵。
“当然是去咱们该去的地方，然后好好的生活一辈子。”时崎奈奈笑着答道：“我答应你要带你走出这个漆黑的世界，现在事情办成了，你也可以在阳光下无忧无虑的生活了。”
“......”温泉没有搭话，只是静静的看着时崎奈奈的眼睛。
她说出来的话总是会这么的出人意料，但温泉并不讨厌。
时崎奈奈在刷满温泉好感度的日子是在两人暑假结束，正式步入下学期的日子。
当时的她们已经是确认了关系好长一段时间了，全青森在暑假期间补过课的学生都知道自家学校里有对特别牛逼的情侣。
一边是属于沉默寡言的乖乖女类型，一边是属于嚣张到没边的不良少女类型，两种八竿子打不着一块去的家伙，竟然能凑到一对去，不仅是那群学生没想到，就连着温泉自己都没想到。
自己这辈子会喜欢上的人竟然会是跟自己同性别的女人。
时崎奈奈早恋温泉的事情，很快的就席卷了整个学校，先不说早恋这个问题对于高中生来说有何种吸引力，就单凭着早恋的这两位都是学校内人气极高的女孩子，就让人在意啊！
而且青森高校本就是属于校内规章制度较为严格的学校，时崎奈奈与温泉被爆出早恋，很快的就引起的悍然大波，不过又鉴于两人的学习成绩极为离谱，后续作为时崎奈奈班主任的姜星也是适当的帮时崎奈奈与温泉打了打掩护。
美名其曰：“只要学习不滑坡，你们年轻人怎么玩都行。”
这无疑是个好消息。
再者温泉的本身成绩其实并不差，之前之所以会考低分只是不想在家里待着与那个男人见面，现在问题都解决了，她也没必要在装作那种学习成绩并不乐观的学渣了。
两人天天现在天天在学校里秀恩爱，撒狗粮，简直羡煞众人。
这种情况甚至都一直维持到了两人高中毕业。
“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”终于，在进行完毕业典礼之后，与时崎奈奈一齐坐在学校湖边长椅上的温泉突然的问道。
她就算是到了现在，也是没有弄明白对方为什么会喜欢上这样的自己，如果只是女孩子的话，比起自己优秀的女人大有人在，但为什么会是自己呢？
“你想知道？”
“嗯。”温泉点了点头，这对她来说的确很在意。
“那你把嘴凑上来，我嘴对你嘴说。”时崎奈奈笑眯眯的朝着温泉勾了勾手指，落日的余晖照在她的身上，更是显得有几分拨撩。
“为什么要嘴对嘴？”一般的情况不都是嘴对耳吗？温泉的脸涨得通红，也不知道是因为这落日的黄昏还是害羞所导致的。
“那自然是免得我说的这些话在你那边走远了路，拐了弯，又从耳朵里进去了。”时崎奈奈笑着说罢，便是撅着嘴在温泉的唇上啃了啃。
落日的学校湖水长椅旁，周围繁华绿草，微风吹拂，席坐在长椅上的两位少女相拥而吻，却是显得有那么几分唯美的意境。
......
番外卷（完）

[VOLUME] 卷十   游园惊梦

[WEB] 第一章   游园惊梦（一）

宁依是在一阵恍惚间恢复意识的，周围的景色一片漆黑，且伸手不见五指，就连着空气之中还充斥着一股难闻的下水道恶臭。
“这里...是在哪里...?”自己的脑袋中还有些晕沉沉的，扶着墙壁摸着黑的宁依，艰难的从地面上爬起，还没来得及吭声，自己脑海中又是久违的响起了自家主人没有感情的电子音。
“小一，这里便是奈奈心灵深处的精神世界了，你现在要做的事情就是在她的精神世界里找到一处关键的道具，来唤醒已经昏迷过去的奈奈，要是不然，现实中的奈奈可就会变成一辈子的智障哦。”
“可是...这种事情小一应该怎么做呢？”她现在可算是各种意义上的两眼一抹黑，不但不知道自己在哪，就连着自家主人所说的那个可以重新唤醒自家宿主记忆的道具是啥，她也不知道。
就这种两眼一抹黑的情况下，她要怎样行动才能正式步入主线剧情呢？
“嗨呀，这种东西就不需要小一你来担心了，能够唤醒奈奈的最终道具会伴随着你在奈奈精神世界里的探索，逐渐露出真身的，在此期间，你只需要好好的跟精神世界里的奈奈好好相处就行了。”
“......”跟以前的宿主相处...总感觉是一个很沉重的任务呢。
“总而言之，有关于小一你现在所处地方的城市背景资料我先输送给你，至于接下来的发展如何，就需要靠小一你自己的能力去推动了。”
“喔！没问题的主人！小一保证完成任务！”身处于黑暗中的宁依干劲满满的答道。
同一时刻，下一秒。
“叮！触发序章任务：【相遇与离别】”
“任务描述：离开贫民窟的巷口深处。”
“嗯...贫民窟的巷口深处？”待在原地的系统稍稍一愣，难怪从刚刚开始她就一直感觉这里有种微妙的违和感，原来是因为这里是贫民窟吗？
倒也不是说贫民窟这里有什么奇怪的地方，只是按照着以前时崎奈奈自称为现代网络写手的说法来看，她的原世界怎么说也是那种高科技比较发达的现代社会才对，至于这种代表着落后与贫穷的贫民窟地区应该是与她完全不沾边才是，
只是现在...这任务又是什么情况？
是因为里面有着更深层的原因在？还是说宿主以前压根就没把她自己的真实职业告诉自己？
系统一路摸着黑，不断朝着巷口前面的方向行走着，由于序章任务给的情报还是太少了，她要是想知道更多的消息恐怕还是得先离开这个地方自行探索比较好。
差不多是在这幽邃的小巷子里走了将近十几分钟，宁依这才是勉勉强强的走出了这条又深又黑的巷口。
这里真的是一个很奇怪的地方，粗陋且又充满着劣质气息的建筑物遮掩了天空中大部分的光，贫民窟的街道上幽暗而又狭窄，互通的破旧碎石板上还印着各种大小不一的肮脏脚印，或许是因为才刚刚下过雨的原因，那些大大小小的石缝中还能看见几道浑浊的水痕。
这里的气氛压抑极了，就连着作为系统出身的宁依都能感觉到一股不自在。
“要是宿主曾经真的在这种地方生存过...那么她能有那种强到变态的心理也不是不可能的呢...”正吐槽着，宁依的面前忽的走过来一个推着小木车的娇小人影，她的模样看起来不过十一二岁，一张稚嫩的俏脸上还能看见一些对这种极端生活的胆怯与倔强。
在这里，就算是这种岁数的小女孩也得出来赚钱养活自己吗？躲在一个不易被人发现的偏僻角落里，宁依看着那个推着小木车的娇小女孩，微微思索着。
而且也不知道是不是她自己的错觉，宁依总感觉自己眼前的这个小女孩看起来有那么几分眼熟，就好像是以前在什么地方见过一样，只是自己一时间有些想不起来自己具体在哪里见过对方了。
“手工糖！手工糖！好吃的手工糖哦！快来买吧！”
小女孩幼嫩的吆喝叫卖声在这条寂静的贫民街上显得格外的大声，就连着周围都有不少的人把视线给挪到了这个小女孩的身上。
他们的眼神之中透露着一股对食物的渴望与狂热，宁依都有些怀疑，若不是他们这边时不时的有警卫在贫民街上巡逻，恐怕就这个时间点，周围的那些虎视眈眈小女孩小木车里手工糖的家伙们已经开始是冲上来抢夺了吧。
毕竟对于这些居住在贫民窟的居民来说，能用来换取食物的金钱本来就少，他们又哪里来多余闲钱去买手工糖这种解馋的零嘴来吃呢？
再者系统的印象里，贫民窟也一直是与健康正直这些东西毫不相干的地方，它们这里有着最恶劣的住房条件与最不卫生的居住环境，能在这种地方生存下来的家伙不说百分之百，起码百分之九十以上，都有着一颗比在健全的文明社会下要扭曲的心。
“呀！”也不知道是有人故意为之，还是小木车本身的质量不过关，在那个小女孩即将要把小木车推上一个高坡的时候，突兀的，几个穿着破洞麻袋衣服的小男孩猛地从那小女孩身边的小木车掠过。
一阵嬉闹声带起一阵明显的推搡摇晃，那辆比起小女孩还要娇小几倍的小木车一个承受不住，便是被人重重的推到在地上，一车的手工糖果掉落了一地，让原本周围那些还紧盯着小女孩车中手工糖不敢上前的一些贫民窟小孩顿时就像是触发了什么开关一样，轰的一声蜂拥而上，发疯似的抓起地上的东西便是往外边跑。
或许这还是这个小女孩第一次遇到这样的事情吧，以至于那群人冲上来好一会了，她整个人都还是懵的，一直到过了差不多整整十几秒，她才后知后觉的反应过来上前去阻止，但很显然这是无用功，一个娇小瘦弱小女孩，哪能敌得过这么多比她大上大几岁的男孩？更何况这其中还不乏一些年纪大的成年人。
“你们这是做什么！”
“这都是我的糖果！你们怎么能随便的拿走啊！”
“快把它还给我！”
小女孩伸手扯住一个家伙的衣袖想要评理，但那人甚至连看她一眼的功夫都没有，只顾着争抢掉落在地上的糖果，对于他们来说，只要是掉在地上的东西，不管是有意还是无意的，那都统一规划成别人不要的，他们都是可以去捡的！
这就是贫民窟里的规则，也是大家心中默认的规则！
嘈杂的争夺声此起彼伏，欲争欲烈！躲在一旁看戏的宁依只感觉自己的三观都在受着沉重的打击，那群家伙竟然可以为了几颗微不足道的手工糖果对着周围的人群大打出手，而且不仅如此，有些家伙甚者连地上的手工糖果捡都不捡，专挑一些已经捡完的家伙去抢，现场的街道上乱做一团。
被打翻在地上的小木车被一群人踢来踢去，很快的，一辆做工精致的小木车就被踢得散了架，在一堆人粗鲁的践踏成为几块断裂的木板。
“好过分...”
“大家竟然会做出这种事情来，也太过分了吧！”被那些家伙挤出人群的小女孩，在外面抱着自己小木车的木板，眼泪在眼眶里打转。
她本就与这地方显得格格不入，会变成这副模样也是理所当然的。
一旁的宁依不忍心这事情继续发展下去，便是急急忙忙的去那边去找巡逻的警卫帮忙，但等到那警卫赶过来的时候，散落在一地的手工糖果已经是被那群家伙给洗劫一空了。
因为这事发生在贫民窟这种地方，再加上是手工糖果这些本不贵重的东西，所以警卫那边也只是做做样子，至于会不会真正帮忙调查，宁依的心里有数。
“来，这个给你。”在帮对方赶跑了最后几个还在地上捡着手工糖果的家伙以后，宁依默默地来到了那个小女孩的旁边，把自己之前在旁边捡的几个手工糖果递给了对方：“这个是你的吧。”
“欸？”对方显然没想到竟然还会有人会把糖果还给她，一张看向的表情上系统满是不可置信。“这...这些糖果真的可以全部还给我吗？”
“你在说什么呢，这些东西本来就是你的不是吗？”系统重重的把自己手中的几颗糖果交托到对方的手中只觉得一阵好笑：“你是第一次过来这个地方吗？那下次就不要再过来卖东西了吧，不然他们下次可能还会这样对你哦。”
“谢谢你的关心...可如果我不在这里卖东西的话，我就没办法活下去了呢。”抱着自己小木车木板的小女孩表情有些暗淡：“虽然理由有些难以启齿说不出口，但我的确很需要钱...所以，就算以后还会遇到这种问题，我也是不会放弃在这里卖东西的。”
宁依：“......”这小家伙咋就不听劝呢。
“啊对了，你叫什么名字，今天的事情多亏了你帮忙，下一次，我也帮你做些事情回礼吧。”
“喔好啊。我叫宁依，你呢？”系统想着自己可能还得在这边待一段时间，先认识一些朋友也挺好的。
但没想到的是，对方的回答却是让她大跌眼镜。
“喔！宁依好好听的名字，我叫奈奈，很高兴认识你！”

[WEB] 第二章   游园惊梦（二）

“......”看着眼前小女孩脸上那张还留着泪痕的甜甜笑容，系统只感觉自己认知受到了强烈的冲击。
等等，她刚刚说什么？
奈奈？是她认识的那个奈奈吗？
系统有些不敢置信，不如说还以为自己听错，自家那个嚣张到没边且不可一世的神经病宿主小时候竟然能露出这种清纯可爱的笑容？！到底是她有问题！还是这个世界有问题？！这种让人感觉到诡异的强烈反差是怎么回事？
“嗯？依酱，你怎么了？”眼前的女孩抱着小木板，疑惑看着眼前系统歪了歪小脑袋，模样有些恰到好处的可爱。
啊啊啊，自家宿主竟然叫本系统依酱了，明明她以前只会叫自己垃圾系统的说，抓狂的系统此时只想拿自己的脑袋去撞墙，她竟然会有那么一瞬间觉得自己的宿主很可爱？见鬼了，她是不是出故障了？
就那个杀人不眨眼，成天只想着怎么弄死男女主的混球宿主，可爱？我的天，她是不是在做梦？
“啊...都已经这个时间了，我得先回去了啊...依酱拜拜，明天见~”
后续的话题已经是听不见了，现在的系统满脑子都是刚刚奈奈的那句“依酱。”（有些后悔没录音，可恶啊！(〃＞皿＜)）
“喂喂！小一，你能听得见吗？有关于奈奈精神世界的部分背景观，我已经通过资料的形式发给你了，你待会自己接收一下。”
“喔...喔好！”
楞在原地好一会的系统一直到自己的脑海中响起了自家主人的声音这才是缓缓的回过神来，贫民窟的街道上孤寂无人，透露着萧瑟，系统随便的找了处较为偏僻的地方藏好，便是开始接收起了自家主人传送过来的消息。
这里是克罗诺斯城...
嗯？等等...
克罗诺斯城？！
刚接收了一个地名的系统立马就惊了，克罗诺斯城不是自家主人待着的一颗星球上的主城吗？为什么自家主人待着的主城会出现在自家宿主的精神世界里？
而且，系统可是记得那里的科技水平是属于全宇宙中最顶尖的存在，像现在这种满是贫穷难民的贫民窟可是从来都见不着的，这究竟是怎么回事？奇怪的问题一个接着一个，不断的从系统脑海中冒出，最终，一个不切实际的想法猛地被锁定放大。
也就是说...自家宿主是跟自家主人曾经可能是同一个星球的人吗！？
被掀起惊涛骇浪的宁依强忍着自己心中狂跳的心脏，继续接受着后续的剧情。
传说很久以前克罗诺斯城中居住着一位可以操控世间万物时间的女王，女王是一位善良的王，她为了能让自己的子民少承受一些离别之痛，便是将自己的力量法则分散出来恩赐给自己的大臣子民，让他们得到了长久的寿命。
他们隐居在此，崇尚和平，远离着俗世的尘嚣，但好景不长，克罗诺斯城中有着一位操控时间的女王秘密终究还是被人发现了，这里很快的被一群贪婪着永生的军队入侵，鲜血染红了纯白的城墙，女王的人民起身反抗，但面对着全副武装的豺狼军队他们束手无措。
人民被入侵者无情的屠戮，哀嚎满天，女王因为将法则分散给了臣民而导致力量骤减，连着守护自己臣民的力量都没有，最后被囚禁在此。
残暴的入侵者们凌.辱了女王，并将她给刺死，女王赤.裸的尸首被挂在了城顶的十字架上暴晒示众，而象征着女王法则的鲜血则是顺着囚禁她的白色十字架不断的往下流淌，贪恋着永生的军队像是豺狼般的在下面争抢着她的血液。
一夜之间，远离尘嚣之处的桃园被战火席卷，这里哀鸿遍野，民不聊生，霸占了这里的入侵者将一切的荣华富贵全堆积在了克罗诺斯城的深处，夜夜纵欢取乐。
至此象征着永生的主城克罗诺斯陷入了无止境的绝望统治。
“叮！序章任务：【相遇与离别】完成！”
“叮！触发支线任务：【征兆前夕】”
“任务描述：在克罗诺斯城中得到上古时期时之女王遗留的预言，剩余时间：二十天”
“若是在限定时间内未能完成对应任务，将会产生不可逆的操作，请做好对应准备。”
一连好几声提示音在自己的脑海中响起，接受完全部信息的系统猛地张开双眼。
“想不到...自家主人跟宿主的星球曾经还有着这样的历史啊...”这种东西主人以前都没有给她输送过，看着这周围破旧肮脏的萧瑟贫民窟，系统如是感慨了一句，不过很快的，她又意识到了一点。
克洛诺斯城后来能处于了全宇宙最顶尖的科技王都是因为当代的一位杰出统治者的贡献，也就是说像宿主现在这种被奴役的情况，再后来的历史上都是被推翻了对吧。
在与奈奈分别的宁依走在贫民窟的大街上如是思考着。
很明显，这次自家主人颁布的支线任务就是在预兆着主线任务的开启，这个所谓的时之女王遗留的预言，应该是在某种情况下暗示着后来能够推翻当代残暴统治的英雄名字。
很有那种战争位面的感觉呢。
而且还有一点让系统在意的是，这个位面的宿主“不是时崎奈奈，而是奈奈吗？”
是因为她是从贫民窟出生的原因吗？
在刚刚所了解的背景资料中，有一个分支就提到了，时之女王所属的臣子人民都被冠以了时姓，但现在的宿主却只有名，没有姓，也就是说在以后的将来，宿主会成为时之女王的臣子或人民吗？
再者她还记得之前有听过特罗洛普称呼自己的宿主为时奈的，虽说当时的她并没怎么在意，但现在来到宿主的精神世界之后，却是感觉到有不少的疑点。
系统总感觉自己是遗忘了什么很重要的因素，但现在一时半会却是怎么想也想不起来。
总之，还是先在这里多逛逛好了。
距离支线任务上限定的时间结束，还有段时间，在此期间，她还是可以在克罗诺斯成里好好探索一番的。
从刚刚主人那边所得的消息，目前的克洛诺斯城一共被划分为了三种不同的区域，首先是最低等的贫民窟，里面居住的大都是很久以前被剥夺了时之女王恩赐的旧臣子民后代，他们会被强迫压榨劳动力，每个月还需要定时的上缴税金，若是不达标，收取税金的士兵警卫是有权可以将他押入大牢之中的。
随后便是普通人所生活的住宅区，里面居住的皆为一些从外地移民进来的普通人。
虽然不受城主的压榨，但依旧获得艰辛。
最后的最后，才是克罗诺斯城的高级住所，贵族区域，里面的人大多为目前克罗诺斯城内统治者的直系亲属或后代，他们拥有着各种各样极端的特权，可以说是这座城内的土霸王。
不仅如此，这里还有着极为森严的等级制度，比如贫民窟的居民一辈子都不允许离开贫民窟的范围，否则一旦被巡逻的警卫发现都会被处以极刑，要是严重一点的，甚至当场击杀也是有可能的。
理由是在克洛诺斯城中贫民窟的家伙已经不再算是人了，至少，在普通住宅区以及贵族人民的眼里，他们就是低人一等的畜生垃圾，生来就应该被人奴役的。
不过就算是这样的贫民窟人民也有着可以改变自己命运的选择的。
那就是向贵族区域的主事人缴纳自己的赎金，根据缴纳的程度，他们可以选择离开贫民窟进入普通区域生活，又或者是离开这座主城去其他的地方继续谋生，都是允许的，只要他们可以给出让贵族满意的金额。
但往往这种金额都是天价的，甚至穷极贫民窟人民几十代人的努力，都不一定都够凑齐一个贫民窟孩子进入普通住宅区生活的金额。
或许自家宿主所谓的缺钱，就是想要摆脱贫民窟的头街，步入正常普通的生活吧。
“姓名。”
“宁依。”
“普通区的住宅表上并没有你的名字呢，你能出示相关的住宅区证明吗？”
“给。”
“好，你过去吧。”
通过了贫民窟去往住宅区的警卫，穿着厚厚大衣的宁依缩了缩自己的脖子，想让自己显得并不那么引人注意。
其实按理来说，系统的这具身体并不隶属于这个世界，应此，作为介入者的她理应也是没有时崎奈奈这个精神世界的相关证明的，不过好在系统的主人有提前给出的消息，让她可以通过这些消息动用自己的权限能力伪造出一个住宅区的证明。
不过这个证明也只能适用于系统自己的身上。
因为无论是贫民窟的人，还是普通住宅区的人，他们都有着对应的详细登记表，要是有人像刚刚系统那样被查出来没有登记名字，且不能出示对应证件的话，他们就会被强行认定为贫民窟的家伙。
同时还会以欺诈罪被送进克罗诺斯城的监狱内进行惩罚。

[WEB] 第三章   游园惊梦（三）

宁依在住宅区这边花了将近整整三天的时间来打探所谓有关于时之女王的消息，但很遗憾的，克罗诺斯城住宅区的家伙似乎都没有人了解有关于时之女王的传说。
作为系统的宁曾一度怀疑自己是不是接收错了剧情，不然怎么自己一问道有关于时之女王的消息时，这些人都是一副迷茫的模样。
“是因为消息被封锁的原因吗？还是说有着更深层的秘密？”重新回到贫民窟大街上的宁依一脸的凝重，似乎对于自己找不到有关于时之女王的消息耿耿于怀，之前自家主人也说过，自己目前所接受的世界观只是当前宿主精神世界里的一部分而已，至于其他的情报还需要自己来探索。
但自己这种两眼一抹黑的情况，要怎么才能找到那些隐藏的世界观呢？
正在贫民窟的大街上漫无目的走着，系统忽然的听见不远处似乎传来了一阵尖锐的咒骂声。
“是在打架吗？”这种事情在克罗诺斯的贫民窟里并不少见，一些强壮的，喜欢恃强凌弱的家伙总是会从一些比自己弱小的家伙身上掠夺食物钱财，以达到自己肉体与心理上的双重满足，系统也是闲着，不知怎的就想过去一探究竟。
他们欺凌的对象是一个小女孩，因为视角的原因，系统并不能看清对方的脸，只是知道女孩那苦苦的求饶声却是愈发的激起了他们的霸凌心理，手中的木棍或者拳头不断的落在对方的身上。
“我会把钱给你们的！你们不要再打我了啊！”
“我的钱全部都给你！你们放过我吧！”
“都说了早点把钱交出来不就好了吗！现在已经太迟了啊！”
“今天你就是要给我死在这里！”
女孩求饶的声音很快的就被霸凌者恶毒的咒骂声给淹没了下去，躲在暗处的系统只感觉那小女孩越看越眼熟，一直到对方被那几个男孩踢的翻了个身，系统才猛地惊起愣住，那不是她的宿主吗？！
几乎是下意识的就想出手搭救，宁依这还没来得及现身，突兀的，一个人影却是比她先一步的冲出来对着那群欺负奈奈的家伙一顿猛砸。
那是一个留着乌黑长发的小女孩，她的速度极快，就连着系统本身还没有回过神来的顷刻，她已经是拎着一根不知道从哪里捡到的钢棍，像是发疯般的不断朝着那些家伙的身上招呼。
“你这家伙是谁...啊！”
为首的一个小男孩被打的猝不及防，就连着口腔内的牙齿都被对方用钢棍抽断了几颗，带着殷红的血液飞了出去。
一时间，现场乱做了一团，系统只看见原本还在欺负奈奈的三个小男孩几乎是眨眼间的功夫的就被那个长发女孩给撂倒在地，手臂粗的钢棍不断的朝着他们身上抽打，痛苦而又凄淩的哀嚎声一阵接过一阵。
肮脏的地面上很快的就弥漫起了一股血液的腥味。
那...家伙是谁？
或许是对方所表现出来的能力不像是这个年纪该有的强度，系统甚至还偷偷的朝着对方丢了一个数据扫描，但得到的信息却是权限不足四个大字。
见鬼了，宿主的精神世界里还有她不能查看信息的家伙？这家伙莫非就是之前自家主人所提及的隐藏世界观不成？
现场的局势已经是呈根本性的进行了逆转，躲在暗处的系统只看那长发女孩在将那三个家伙给全部打到在地不知生死之后，才是拎着手中的钢棍朝着奈奈缓缓的靠近。
“你没事吧。”她的声音极为动听，像是里面带着一股让人能感觉到如沐春风般的温柔：“我已经把他们都打倒了，以后他们都不会再欺负你了，你叫什么？我叫七，今天才来到这里的。”
“我叫奈奈...”可能是还没从自己获救的余波中回过神来，被七扶起来的奈奈回答显然还有些生硬，不过那个自称七的女孩并不在意。
“我看你一直被他们欺负，为什么你不还手呢？如果是我的话，我可不会任由着他们这么欺负我哦！”
“因为...我太弱小了啦...打不过他们...而且我也不敢还手...”
奈奈有些胆怯的抱着自己满是乌青的手臂，她的脸上还有一些没有擦干的泪痕，搭配着那张可怜兮兮的表情，让人没由来的就升起一股想要保护她的欲望，这还是系统第一次看见自家宿主如此弱小的一面，在她的认知里，那个女人应该是生来强大的，而不是像现在这样，在贫民窟里面被一些人渣肆意的欺凌。
“那既然如此，就由我来做奈奈的朋友，让奈奈变得强大起来好了。”
“欸？”
或许是并没有料到对方会突然说出这样的话，原本脸上还有些黯淡模样的奈奈有些不敢置信的抬头看着对方伸出来的手臂：“你说要成为我的朋友?”
“当然！”
“可是...为什么...？”明明她们还只是第一次见面而已。
“因为奈奈不是说自己太弱小了吗？我可是很强的哦，如果奈奈跟我成为朋友的话，奈奈也会变强的吧！”
“这是什么逻辑...好奇怪哦...”
“哎呀，这有什么奇怪的，奈奈难道不相信我吗？”七是属于那种一旦认真起来就不会放弃的家伙，奈奈甚至还没有回过神来，就被对方给牵起了小手。
“这样一来，我们就是朋友咯，以后我们就一起玩吧。”
“欸...”
虽说以前奈奈也会这么被人强迫的做决定，但这次的奈奈并不讨厌就是了。
躲在暗处的系统也没有不解风情的上去打扰她们，比起自家宿主小时候跟一个突然出现的神秘少女成为朋友，系统现在更在意的是那个自称为七的神秘少女背景。
她可不像现在这个年纪的宿主，会无条件相信任何一个人对她好的话，那个少女与其说七是名字，不如说更像是某种代号的称呼，至少，她一定不是普通的女孩。
从刚刚那拿着钢棍抽飞三个同龄的男孩就能看得出来，那个少女有着同龄小孩都不一定有的诡异能力。
接下来的一段时间里最好还是多跟自家宿主待在一起比较好，这样一来也好探探对方的底细。
这么打定主意的系统，次日很快的便是在贫民窟里找到了自家宿主的小窝，那是一个很简陋的小房子，材料几乎全是由路边捡来的小木板围起来的，上面还搭着一些旧报纸树叶什么的用来保暖防风。
宁依刚来的时候，正巧的还能看见自家宿主从里面出来，只是不知怎的，里面又多了一个自己不认识的短发少女。
“......”自家宿主小时候怎么这么有女人缘，这一天的时间都冒出来两个了。
不过最奇怪的是，为什么本系统会觉得这个短发女孩有些熟悉?
宁依发誓自己这是第一次见到对方，但不知道怎么的，她总是没由来的感觉到对方有股亲切的熟悉感，就好像自己从前在什么地方见过她一样。
“奈奈你看，我把你的小木车又带过来了哦，这样一来，你就可以继续去卖手工糖了吧。”短发女孩的名字叫做阎笑笑，是从克罗诺斯城外搬进来的一户普通区住宅人民，很久以前就跟奈奈认识了，只是因为住宅区人民进去贫民窟的手续较为繁琐，所以阎笑笑也只能是每周过来看望奈奈一次。
“啊...对了因为这辆小木车是我自己亲手做的，所以有些地方或许没有奈奈以前的那辆小木车好...真是不好意思啊...”阎笑笑在把小木车推过来的时候，奈奈还能看见对方纤细的手指上因为受伤而缠绕的绷带。
“没...没有的事情，阎酱才不会有不好的地方，倒是我...总是给阎酱添这么多的麻烦，真是对不起...”可能是奈奈从小就胆怯卑微惯了，就连受到一点点的善意都有些受宠若惊。
“没关系的奈奈，就算是多依靠我一些也是可以的哦，只要是能帮助到奈奈的事情，我都愿意帮你做哦。”
“阎酱...”
“好啦好啦别哭啦，奈奈就是因为这么爱哭，才会导致那么多人喜欢欺负你呢...”
系统看的自家宿主如此的模样，只感觉一阵的心酸以及不适应。
真是很难想象这样的宿主到底是在将来经历了什么，才会变成以后那种冷血无情的模样...
“哟！奈奈，我来了找你玩啦！”
七的声音在这条萧条无人的街道上传的很远很远，且极具有辨析度，宁依远远的就能看见那个家伙正以着一股正常小孩不会有的速度在往自己这里赶。
“......”那家伙是没有常识的吗？
“这位是...”
“我是七，是奈奈的挚友哒！”
“欸？”比起奈奈的介绍还要抢先一步，七的声音里面透露着那股自豪，让阎笑笑莫名的感觉到一股危机。
“奈奈什么时候有你这样的一位挚友了？”明明她以前都没有听说过这样的事情：“而且要说是奈奈的挚友的话，也是我吧，我可是比起你这家伙还要先早一步认识奈奈的呢。”
“欸有这种事情吗？”赶过来的七表情有些困惑，不过很快的又变成了一种无所谓：“嘛，反正这个世界上也没有那种不让后来居上的规则，就算我能成为奈奈的挚友也不是什么奇怪的事情吧。”
“......”这又是什么歪理。

[WEB] 第四章   游园惊梦（四）

三个小家伙很快的就叽叽喳喳混做了一团，连着旁边看戏的系统一时间都不知道该怎么介入。
说到底她只不过是一个外来的介入者罢了，若是进行太多的干涉，系统也不敢保证自家宿主的精神世界会不会发生像之前的那些崩坏位面一样进行位面剧情的偏移，所以每次系统跟奈奈相处的时候都是小心翼翼的，生怕因为自己的一个不小心导致以后的宿主苏醒不过来。
“咦？是依酱呀！你怎么也过来啦？”
或许是系统在原地发呆的时间太长了，以至于被阎笑笑与七围在中间的奈奈很快的就发现了站在街边巷子角落那的她。
“额...我就想过来看看你...顺便给你带了些吃的。”系统之前在住宅区那边打探情报的时候有在一个面包店里打过几天的临时工，虽然赚的不多，但买些不太贵重的东西当些慰问品也是可以做到的。
再者现在自家宿主还是贫民窟里的小孩，恐怕就连住宅区里随处可见的干面包对于她来说都是不可多得的粮食吧。
“哎，依酱这些东西真的可以给我吗？”怀里抱着系统递过来的几块大长条面包，奈奈的表情看起来有些激动，这些对于她来说，已经是够当几天的粮食了，不过很快的，奈奈又像是想到了什么，怯怯的朝着系统小心翼翼的问道：“可是依酱把这些给了我，自己该怎么办呢？依酱也是在贫民窟里生活的吧，要是没有了食物，日子也会很难过的吧。”
“啊...这个倒不是什么太大的问题。”因为系统这次介入时崎奈奈的精神位面所使用的身体是系统主人给的，所以说就算是不进食也不会产生什么特别大的问题。
不过就算如此，这个理由也是肯定不能跟对方直说的，不然会被这些家伙当做奇怪的人举报的，宁依思索了再三，最终才是决定扯个并不离谱的理由答道：“我的身上还有些闲钱来着，就算我没有食物了也会去再买的，再说了，我现在也跟奈奈一样，有在为了赚钱而努力工作哦，所以说奈奈就不用担心我了，好好把这些面包收下吧。”
“就是呀奈奈，这位依酱从穿着打扮上来看也不像是普通贫民窟内的孩子呢，你就算是收下她的面包也不要紧的啦。”旁边靠上来的阎笑笑也是适时的替系统说话。
手里抓着面包的奈奈看着怀里的面包，又看了看宁依，纠结了好一会，才是猛地掉过头往自己的小木屋里跑：“你等我一下哦依酱，这些手工糖果你也拿回去吃吧。”
“......”看着自己手里突然收到的一大把手工糖果，系统久违的陷入了一段时间的沉默。
应该是说自家宿主小时候太老实了吗？就算是这种反应看起来也未免有些太可爱了吧。
“这些太多了啦，我拿一点点就好了，奈奈不是说还要拿这些手工糖果去赚钱的嘛，给我这么多真的好吗？”宁依只从自己的手里选取了一小把的手工糖果，然后便是把剩下的全都还给了奈奈：“这些你就收下吧，我拿这么多已经足够了。”
“可是...”
“别可是啦奈奈，这么婆婆妈妈的可是一辈子都无法变强哦。”被晾在一旁许久的七突然从后面抓住了奈奈的纤细腰肢笑道：“我们不是约好了要一起去寻宝的吗？一直在这里讨论食物的话，时间可是会从缝隙间偷偷溜走哦。”
“嗯...寻宝？”一个比较新颖的词语瞬间就吸引了系统的注意力，这贫民窟里面还有什么宝贝可以找的吗？几乎是这么的一瞬间，系统的脑海里就想到了时之女王遗留下来的预言。
“对呀就是寻宝，明明昨天奈奈都跟大家说好了，但现在却是一直在这里谈论着食物的话题呢。”七看向奈奈与系统两人的眼神都有些幽怨：“要是今天的收获没达到预期的话，我可是要拿你们试问的哦。”
“唔...”
“顺带一提，所谓的寻宝是什么？”趁着七与奈奈在说话的间隙，系统宁依也是适时的朝着旁边默默看着两人玩闹的阎笑笑搭了一句：“这克罗诺斯城的贫民窟里面难不成还有着什么传说中的宝藏吗？”
“嗯...传说中的宝藏？当然不是啦。”阎笑笑递给了系统一个意味深长的笑容：“七所说的寻宝只不过就是普通的翻垃圾桶而已啦。”
“欸？”系统显然没想到结果会是这样子的，一时间都在原地愣了好一会，她还以为自家宿主跟七所说的寻宝会是一些什么传说中的宝藏呢，结果却只是简简单单的翻垃圾桶而已。”
“失望了？”旁边的阎笑笑问。
“emmm有一点点吧。”不过这也是情理之中的事情，毕竟这里可是贫民窟嘛，就算是真有宝藏埋在这里的话，那也一定早就被发现了吧，只是唯一有些让系统想不明白的是：“为什么奈奈跟七要把翻垃圾桶说成寻宝呢？”
“因为这里是贫民窟嘛。”阎笑笑的回答让系统有些摸不着头脑：“人活在这样的世界里，总得需要一些能让自己坚持下去的信仰或者动力吧，奈奈所谓的寻宝也是如此。”
“总之，接下来的时间里我们要跟奈奈去寻宝了，宁依你打算做什么呢？”
“......”虽说系统也很想跟这样的宿主多待一会，但在还没有理清这个世界的世界观之前，她可不敢随意的过多干涉自家宿主的生活，想了想最后还是决定先不掺和进去。
“额...我还有其他的工作要忙，所以你们跟奈奈去就好了，咱们下次再一起玩吧。”
“那好吧，祝你工作顺利。”
系统的眼前像是出现了一阵恍惚，对方的行为举止从各种程度上来说都给她一股太熟悉的感觉了，这种似有若无且扑朔迷离的感觉让系统感觉十分的不适应。
就仿佛是她在某个时间段里，被人取走了一部分的记忆，但她却完全没有感觉到丝毫的不对劲。
系统都怀疑是不是自己最近压力太大所产生的错觉，毕竟从最初来到自家宿主的精神世界开始，她就一直处于精神的高度集中状态，生怕自己的一个小举动，导致整个精神世界发生不可逆的发展。
不过好在这种情况也只是出现在阎笑笑一个人的身上，至于七与自家的宿主，系统倒没有类似的反应。
“还是下一次跟主人见面的时候，再问问自己的主人好了。”
出了贫民窟范围走在住宅区大街上的系统准备在此期间先给自己物色一份短暂的工作，虽说照目前的情况她就算是没钱也能在这个世界上好好的活下去，但这里毕竟是自家宿主的精神世界，多做点准备总归是好的，再者对于这种奴役制度森严的社会来说，金钱有时候说不定比起任何东西都要来的实用一些。
快步的来到了人流量较为密集的商业广场，宁依正打算去告示牌那边看看有没有什么适合自己的长期工作，结果人这才刚围上去，下一秒，就有着几个警卫冲了过来把系统给重新挤了回去。
“静一静！都静一静！尊敬的莫拉古斯殿下又有新的公告要公布！”
两位为首的警卫身穿银白色的盔甲手持长矛，浑厚的声音一起，竟然是让这片原本还有些喧嚣的集市广场都安静了几分。
被挤回人堆里的宁依都还没反应过来，面前那块原本还贴满了各种招聘告示的公告板已经是被那两名士兵重新贴上了一张巨大的白纸告示。
周围的居民们把告示板的附近给围了个水泄不通，低头小声交头接耳的声音更是此起彼伏。
被挤回人群里的系统因为长得太矮了，以至于完全看不见告示板，只能隐隐约约的听见周围人说出了像是“打仗，征兵，入侵”的词语。
“叮！触发可选分支任务：战争与抗争”
“任务描述：通过克罗诺斯城内的征兵仪式，成为入侵扩张士兵中的一员。”
“注意！注意！本次任务为世界分支任务，执行者将会通过此任务的选择而决定接下来的势力身份分配，此行为不可逆，请务必谨慎选择！”
“叮！剩余接取任务时间：十四天。”
一连串的任务提示音震得系统的脑袋都是嗡嗡的。
一直到前边贴完告示的警卫离开了告示板，系统这才是提起干劲的往前面挤。
“告示...由于近几年来克罗诺斯城内人口日益增多...城内资源已经无法承受起如此大程度的经济开销，所以为了克罗诺斯城的贡献，莫拉古斯殿下思索再三决定向外进行领土扩张，接下来的日子...将会进行半个月的强制征兵，请各位居民们做好对应的心理准备...”
“哈？征兵打仗...领土扩张？！欸等一下！”
勉勉强强读完了告示板上的大部分内容，再次被挤出人群的系统从地上爬起来拍了拍自己身上的灰尘，脸上的表情有些诡异。
克罗诺斯城虽然说是一个城，但实际上的领土面积却是比寻常的国家领土还要大上几分，怎么可能会承受不住所谓的人口增多，再者统治者将食物财宝堆积于皇城之内，夜夜笙歌不见节俭，经济开销又如何供应不足？
这场所谓的领域扩张该不会是有着起码的目的吧？

[WEB] 第五章   游园惊梦（五）

总之这事先不提，有关于这些征兵打仗，扩张领土的事情那都是以后才需要考虑的东西。
对于现在的系统来说，她目前最优先考虑的事情应该是她的那个世界分支任务（战争与抗争）接还是不接。
这显然是一个可以决定之后剧情走势的大转折点之一，说白了这个所谓的可选分支任务就是让系统自己来选一个正派或者反派的身份来继续发展接下来的剧情进度，宁依结合了目前为止所有有关于自家宿主的情况来分析，就算将来真要爆发什么领土扩张战争，自家宿主即便不是作为时之女王预言中的那个英雄登场推翻克罗诺斯城内的残暴统治，也绝对会跟着克罗诺斯城内的那个什么莫拉古斯干上一场！
毕竟有时姓在身，自家宿主肯定是跟时之女王的预言脱不了什么太大的干系。
系统既然要选择跟自家宿主统一战线，那自然是不接。
可问题就偏偏出在了这，要是系统选择不接的话，那寻找时之女王的预言，就靠着她这般每天在克罗诺斯城内漫无目的去找显然不太现实，而且这万一时之女王留下来的预言就在克罗诺斯城内的皇宫中该怎么办？
她可是上古时期克罗诺斯城的初代主人，会把预言留在自己的皇宫之内也不是不可能的事情。
那到时候真就如此，宁依想以一个普通住宅区人民身份想进入其中无疑是天方夜谭。
可成为克罗诺斯城内的士兵就不一样了，他们虽说表面上只是一个普通士兵的头街，但背地里，他们可是有着全克罗诺斯城内最大面积的情报网络，这是一种从上古时期就遗留下来的一种军队体系。
以至于他们到现如今无论是找人，还是办事方面，只要他们愿意，都能在极短的时间里完成上头所派下来的任务，因此，克罗诺斯城内的士兵都极受当今统治者莫拉古斯的喜爱，就连着贵族或者直系亲属需要通报才允许进入的皇宫，士兵们只要是有要事禀报，都能无需通告，直接进入皇宫步入大殿之内。
再者加上之前自家主人给的背景世界观中，克罗诺斯城里的士兵都是从小就被莫拉古斯训练养大的，系统甚至是想通过策反士兵来达到偷袭取胜的方法都无法做到，可以说整个克罗诺斯城的警卫士兵都是为莫拉古斯一个人服务的，基于这个基础，就算是士兵们也能在一定程度上从莫拉古斯那得到最低限度的贵族权利，系统不说一定，但至少能在短时间内借着这个所谓的最低限度贵族权利，极大的减少在克罗诺斯城内找出时之女王预言的难度。
只不过这样一来，唯一需要担心的后果就是...系统的将来可能会与奈奈站在对立面上进行活动，这无疑是很恐怖的。
“......”一想到之前自家宿主那各种不当人的暴戾手段，宁依就下意识的打了个寒颤，太恐怖了，这要是将来那一天真跟自家宿主在战场上见了，系统怕是自己有十条命都不够对方杀的呢...
她虽然不太了解以前的奈奈会是什么形象，但至少，作为她宿主的时崎奈奈...那可真不是一个能随便乱惹的恶茬...
的确，在克罗诺斯城内当士兵的待遇很香，但如果不是迫不得已的情况下，系统是不会选择这条道路的。
“啧...还是在思考几天好了。”系统给自己打定了主意，要是接下来的时间里，她依然找不到对时之女王的具体消息，她会去考虑参加那什么克罗诺斯城的强制招兵。
毕竟对于自己目前这种两眼一抹黑的情况来讲，时之女王的预言很重要，若是其中再涉及到了什么将来有关于让宿主清醒过来的道具，她甚至可以提前的结束在这个世界里待着的位面之旅。
“那么...至少接下来的一段时间里，自己还是在这多转转打探打探消息好了。”
宁依这么想着，便又是重新进入了集市广场之中去找起了情报，她在接下来的日子中并没有花过多的时间在贫民窟里停留，每天早上除了必要的与自家宿主打卡并确认对方的安全之外，系统一天的时间大多数都被她给用在了住宅区那边的活动上。
而且不仅如此，就连着她找工作的事情也算顺利，具体的是在住宅区里一个帮忙运输货品的店面里进行跑腿工作，虽然每天赚的钱是少了些，但多亏这几天的福，她总算也是把住宅区内所有的道路方向给记清楚了若是将来遇到了什么危险，她也算是给自己留了一条还算过得去的后路。
“宁依！靠近北面贫民窟的集市那边有一家新开的杂货店订单，你去拿一下。”
“喔好！”
像这种对话，在这几天的跑腿店面里已经是发生了不下数十次了，系统的模样虽然娇小，但身体能力却是比起一些成了年的男人还要厉害，再加上她对工作的积极态度以及一张可爱的小脸蛋，跑腿店面里的伙计们基本上都已经是认得了这个天天过来帮忙打临时工赚钱的小萝莉了。
“到北面靠近贫民窟的一个集市边上去拿订单啊...”拿着自己的任务清单表出了这家店铺的大门，走在住宅区大街上的系统稍加思索了一番...
如果她没有记错的话，自家宿主跟七就经常在那一块地方寻宝来着，若是自己运气好一点的话，说不定待会还能跟他们在那边见上一面呢，这么想着，宁依从住宅区往北靠近集市的方向脚步都加快了几分。
“啊...这位小姑娘请你稍等一下。”
突兀的，自己背后传过来一声打扰的声音。
手里还抓着跑腿任务清单的系统脚下一顿，有些奇怪的回头看了对方一眼，却是发现叫住自己的家伙是一个长相极为壮硕的华服青年，系统没见过对方，而且从对方的衣着打扮上来看，对方似乎也不像是普通住宅区里男人，难不成是从外地移民过来的有钱人家？
就这么想着，系统已经是疑惑的歪了歪脑袋继续开口问道：“你有什么事情吗？”她可是好着急着去完成自己的跑腿任务呢。
“啊...不好意思...因为我离开这里已经有些时间了，克罗诺斯的发展比我设想中的要快上不少，以至于我都有些记不清楚回家的路怎么走了，因此，可以请教一下你如何才能去到克罗诺斯城的主城中心吗？”壮硕青年所表现出来的态度比起宁依设想中的还要谦虚不少。
只是...“主城中心？”那不就是克罗诺斯城内的皇宫吗？这家伙是皇宫里的人？拿着任务清单的系统难免好奇的多打量了对方几眼，因为这还是她第一次看见克罗诺斯城内的贵族人民，说白就是有些好奇对方会不会有一般那种贵族子弟才会出现的嚣张纨绔。
但很明显，这位华服少年并没有，他的脸上永远都保持着那股让人感觉到亲切的无害浅笑，系统盯着他好一会了，良久，才是抬起自己的手臂给对方指了个方向答道：“你顺着这条路直走，然后左转，就能遇见一些正在巡逻的卫兵了，你去问他们吧，有关于主城中心的地点，我也不太明白呢。”
系统的这句话是实话，她虽然在普通住宅区这边打了几天的临时工把地图都开的差不多了，但对于克罗诺斯皇宫区域那一块的管辖却是完全没有涉足过。
嘛...因为各种各样的原因...（实际上只是系统单纯的不想弄出什么意外的岔子）所以想等到最后时间还剩最后几天的时候再来探索。
“奥...是这样啊，真是多谢你了小朋友。”华服青年递给了系统一个柔和的笑容之后，便是匆匆离开了，像是有着什么急事，系统看了看对方的背影没吭声，像这种谦虚儒和的贵族子弟一般都是很少见的，用自己宿主的话来说，这类人无非是两种。
一种是普通的腹黑，还有种就是闷骚型的腹黑。
系统看不出个所以然，干脆是最后不再去想，重新启程往着北面的贫民窟外围集市去赶。
比起东面的住宅区与贫民窟交界口，北面的管辖口显得更为磕碜，或许是因为北面的集市靠近贫民窟的地方是一处废弃的垃圾场原因，这里除了集市里面能偶尔看见人之外，其余时间里看见最多的就是一股黄凤卷着各种垃圾在空中飘舞。
“现在的时间点是克罗诺斯城内的岗位交接点吗？”
来到集市的入口周围，宁依看着周围无人看守的贫民窟北面看守通行大门，脸上有些诡异。
周围黄风肆虐，把周围的垃圾吹得满地都是。
“这里，有些不对劲！”
克罗诺斯城的警卫可不会像是那种会随意摸鱼旷工的家伙，这里该不会是出了什么岔子吧。
系统的心里面没由来的就升起一股强烈的不安。
随着她往贫民窟通行大门处的逐渐靠近，空气之中甚至都能闻到一股混合着垃圾恶臭的淡淡腥味。
系统当然知道那是什么气味...对于她来说，这种东西可是太熟悉了。

[WEB] 第六章   游园惊梦（六）

“果然...是这么一回事吗...”虽说系统早有预感会变成如此模样，但没想到的是，对方的手段竟然如此毒辣。
看着那两具尸体腹部上的两个猩红还搭着内脏器官的血洞，系统只感觉一股恶寒自脚尖而来，直冲脑门。
周围的垃圾堆上还满摊着人体内的各种各样的内脏器官与血泽，两具失去生机的尸体就这般的被人随意的堆叠在垃圾堆的角落里看起来格外的阴森。
系统为了避免不必要的误会或者发生发生，并没有在原地有过多的停留，而是在得知了自己想要的消息之后是急匆匆的离开了这个是非之地。
克罗诺斯城内死了两名警卫这绝对不算什么小事，先不说作为当朝的统治者莫拉古斯有多么喜爱自己的军队，这冲着对方敢在莫拉古斯的眼底动手，都够对方喝上一壶了，到时候自己要是因为一个看热闹的缘由而被冠上了莫须有的罪名，系统可没地方哭。
“看来随着自己在宿主的精神世界里呆的越久，那些本该发生的剧情也是加快原本该有的节奏。”这对于现在的自己来说可不是什么好兆头。
系统在回到了住宅区中心广场把北面杂货店需要的订单交给了自家打工的老板并结算了工钱之后，便是火急火燎的往住宅区东门的那边办理了去往贫民窟的手续。
然鹅，计划赶不上变化。
就在系统匆匆忙忙的拿着自己办理好的手续赶到了东边贫民窟大门的时候，那边已经是有不少的重兵在把守了，系统根本就进不去。
完了！
几乎是在得知了贫民窟大门被封锁的一瞬间，系统便是感觉到不妙，自家宿主可是在这个时间点上没有一点的自保能力，这要是随便遇上个想要她性命的家伙，她可根本没有实力反抗。
系统急的想硬闯，但奈何架不住对方东门这边把守的警卫人多，兜兜转转了好半天，最终又只好先站在这附近跟路过的行人们打听情报。
“哎，这位小哥，打扰一下，这里的贫民窟大门怎么就突然被封上了呢？”
“嗯？你连这事都不知道吗？”那位被系统叫住的小哥表情有些怪异，不过很快的，他又恢复到了寻常吃瓜群众的模样跟系统慢慢解释道：“也罢，你刚刚应该不在这里吧，我跟你讲哦，这里刚刚可是发生了一件不得了的事情哦！”
“很不得了的事情？”系统被说的有些懵，自己这前前后后离开的时间两个小时不到，这里能发生什么天大的事情：“难不成有小白脸在光天化日之下把莫拉古斯的老婆给抢走了？”
“......”这小姑娘是不是脑袋有点什么问题。
不过话糙理不糙，“总之这件事情的性质也差不多吧。”那位吃瓜的老哥砸了砸嘴跟系统贴耳附身答道：“听说是有个从外地来的家伙，去皇宫里面当着莫拉古斯殿下把宫内的一件宝物给抢走了。”
“哈？当着抢莫拉古斯的面把他宝物给抢了？”系统都怀疑是不是自己听错了：“那可是放在这个世界里算是大boss级别的人物啊，现在有人前期就敢去抢他的东西这不是跟找死是同一个道理吗？”
“对啊，我也是这么说，这年轻人什么心理，竟然闲着没事去抢莫拉古斯殿下的宝物，这不是觉得自己命长，跑过送人头吗？”这位老哥很满意系统这种错愕的反应。
只是...
“这人没事去抢莫拉古斯的宝物跟关闭贫民窟的大门不让进有关系呢？”心细的系统发现了华点。
“啊...你说这个啊，因为那家伙后来被警卫追赶的时候，往贫民窟那边的方向跑去了，上面的人为了防止对方从贫民窟的出口溜走，所以就把各大门都给封锁了起来。”老哥给系统指了指一个方向说道：“说出来你可能不相信，我可是亲眼看着那么大一个活人，飒的一下就跳到那边去了，就跟超人一样。”
系统：“......”神特么超人。
“不过说起来也有些古怪，那年轻人在逃出来的时候，还跟人自称说是什么时之女王的旧臣子，让大家帮帮他，我就纳闷了，克罗诺斯城里不一直都是莫拉古斯殿下在当政吗？这个时之女王又是谁？”
“什么？！你说那家伙是时之女王的旧臣子？！”系统差点没惊得叫出声来，要不是周围坏境的确是有些吵闹，就单凭着系统刚刚叫的那一声附近的警卫没上来抓她聊天就不错了。
“对..对啊...这怎么了吗？”这位老哥很明显的被宁依这夸张的反应给吓了一跳：“你知道那时之女王是什么玩意啊？”
“......”看来这天怕是不能再这么继续聊下去了。
那可是时之女王的旧臣子啊，虽然系统不知道消息是否属实，但既然对方都知道被莫拉古斯封锁的历史传说，那起码也能说明一点这家伙至少也是跟那位时之女王是一个年代的...
这是一个好消息，若是顺利的话，系统甚至还能跟对方打听有关于这个世界的背景观。
再者对方如果真是时之女王的旧臣，那他进入克罗诺斯城内抢的东西会不会是有关于当年时之女王遗留下来的预言？
系统愈发的决定就是这么一回事，匆匆的与贫民窟东门处的老哥告了别，系统很快的就重新回到北面集市的贫民窟入口处，或许是因为有人入侵抢夺了莫拉古斯宝物的事情引起了太大的反响，以至于这边的异端迟迟的都没有人发现。
系统猫着腰一路贴墙小心的进入其中，贫民窟内的情景已经是跟早上见面的时候发生了天翻地覆的变化。
原本大街上那些破烂丑陋的建筑物已经不知道什么时候都被那些警卫们给推到了，甚至，经过熟悉街道的系统还能在路边时不时的看见一些满是伤痕的难民们倒在地上发出痛苦的呻.吟声。
看来那群家伙在进来扫荡的时候根本就没有把贫民窟里的难民们当做人在看啊。
系统忽的有那么一瞬间，觉得自己宿主跟这些人比起来实在是太善良了。
至少，在这一方面时崎奈奈从来不会滥杀无辜。
“真希望时之女王预言中的英雄可以早点出现，结束这场无止境的压迫。”
系统的心里面这么想着，已经是循着自己脑海中的记忆找到了自家宿主的小木屋。
小木屋还是完整的模样，只不过大家却都不在里面。
“是还没有回来吗？”因为现在是奈奈跟七惯例出去寻宝的时间段，所以对方没有在这个时间点回来也是正常的，然鹅系统的心里面却是惶惶的。
她总担心自家奈奈与七会不会跟克罗诺斯城的警卫发生冲突，毕竟这里的警卫可都不是好说话的主，但凡出现一点摩擦，自家宿主都可能挨上对方的一顿毒打，说不定被直接杀掉都有可能。
“嗡——！”这个想法这才是从自己的脑袋里冒了个头。
下一秒，站在奈奈小木屋前的系统便是听见不远处传来一声急促的，尖锐的，像是音爆般的巨大爆鸣声，狂暴的气浪刮得面前的小木屋吱压作响，仿佛下一刻便会不堪重负的直接倒塌。
“又发生什么事情了啊？”系统都要裂开了，这种接二连三触发变故的情况能不能少点啊！
本系统都有些跟不上了。
“是在那边吗?”虽说，是这么吐槽的，但系统还是在确定完目标音源的位置之后，直接的往哪个方向跑去，完全没有一丝的不耐烦。
那是在贫民窟的一个较为宽阔的广场处，系统记得以前这里都是贫民窟里的孩子玩耍的地方，只是现在却是被一群身穿着银白色盔甲的士兵警卫给包围了起来。
“是那家伙！”
勉勉强强赶到现场外围的系统，远远的就能看见之前那位曾问过自己克罗诺斯城内主城在哪的华服少年，此时正被一群白银盔甲的士兵给包围了起来，比起几个小时前见面时的游刃有余，那位华服少年现在看起来却是狼狈了不少，浑身上下一身贵重的衣服被弄得破破烂烂不说，就连着身上裸露的肌肤都还有着不少的伤口。
不仅如此，在他的身后，系统还看见了自家宿主跟倒在地上浑身是伤的七！
完蛋，几乎是在看见这情景的一瞬间，各种妈卖批就欲从系统的嘴里蹦出来。
她千算万算没算到这个家伙竟然会跟自家宿主撞到一起，而且撞到一起就算了，还好死不死的被包围到了一块，这下好了，要是今天跑不了，大家就一起埋在这里得了。
“时千施啊，时千施，我真是万万没想到，时隔今日我竟然还能在这里再见到你！”正就在系统怀疑人生的时候，突兀的，人群之中缓缓的走出来一位身披银光战甲，手持长矛的高大男人。
那男人剑宇星眉，气宇轩昂，一看便是不凡，只不过那张俊逸的脸上却是充满着对面前华服少年的不屑。
“时广...竟然是你！”
倒在地上喘着粗气的时千施看着来人先是一楞，但也仅仅过了几秒钟，他一双原本还有些失神涣散的眸子转而就变得清明了起来。
连着他身上的气息，时千施的声音都在颤抖：“为什么...你这家伙会出现在入侵我们家乡的敌人这边？”

[WEB] 第七章   游园惊梦（七）

“嗤，你说我为什么会出现在这里？”时广看着自己面前这位狼狈不堪的男人嘲笑道：“你难道真以为当年莫拉古斯殿下能发现我们隐藏在这里只是因为偶然吗？”
“拜托，动动你那天真的猪脑子，世界上怎么可能会有那么巧的巧合啊！”
“什么！”时千施的表情有些不敢置信，不过很快的，他就意识到了对方口中所说的话是什么意思，那张有些呆滞的脸上又霎时出现了一种难以遏制的愤怒：“是你这家伙背叛了女王殿下对吗！”
“你这么做，对得起当初给予你恩赐的女王陛下吗！”
“闭嘴！时千施，你什么都不明白！”
时广的动作迅捷且毫无征兆，几乎只是在场士兵们眨眼间的电光火石，他便是一击将半鞠着身子的时千施给无情的抽飞了出去，殷红的鲜血洒了一地，时广一脚踩在对方的胸膛上，身上的银盔战甲都因为在太阳的照射下而倒映出令人胆颤的寒光。
“那个魂淡老太婆仗着自己有女王的身份使唤了我这么多年！我有什么对不起她的地方？我只是想让大家的生活过得好一些我有什么错！拥有着漫久悠长生命的我们比起其他种族就应该更适合统治这个世界！莫拉古斯殿下更符合我心中的统治者形象，我加入他们也是理所应当的！”
“你这家伙背叛了女王殿下...你就是不忠！”口中还因为胸膛处的压力而不断的喷涌出粘稠的血液，时千施哽咽着自己的咽喉，愤怒的盯着自己眼前的那柄银色长矛吼道：“女王为我们做了那么多事情，我们这些做臣子臣民的就应该听女王的命令！就算心中有不满！也不应该站在女王的对立面上与女王作对”
“像你这种为了一己私欲而背叛女王与整个族人的家伙就不配获得女王的恩赐！更不配姓时！”
“放肆！”再次狠狠的一脚踩在对方的胸膛上，时广冷漠的看着对方呕沥出来的大口鲜血，寒声讥讽道：“你以为你还是以前那个备受瞩目的大臣吗！那个死老太婆已经死了！现在的你，就跟这群终日苟且在贫民窟里偷生的垃圾一样低贱！”
“若不是看在以往我曾跟你有过一段时间的往来，现在的你已经是这些垃圾堆中的其中一件了！”
“你以为我不敢杀你对吗？莫拉古斯殿下可是等着你体内的那最后一部分时之法则多年了，你如今这副模样送上门来，就是为了偷走那个死老太婆当年死时留下来的一个沙漏？别搞笑了！一个破沙漏难不成还能让那死老太婆复活不成？”
时广说着，脚下的力量又是加重了几分。
“唔额...”沉沉的闷哼声像是在时千施的咽喉中被迫发出来的一样，被时广粗鲁践踏在脚底的时千施只感觉自己的胸口就像是被人刺进了一把带锯齿的尖刀，在自己的肉内不断的摩擦，刺痛这他的神经。
一旁被护在身后的奈奈平时哪见过这种场面，一时间连瘫倒在地的四肢都使不上任何的劲，巨大的恐惧就像是无法散去的阴霾般将她整个人的身体都包裹在了其中。
“士兵长，停下。”仿佛是从空中突然炸出一道惊雷，待在现场的所有人只感觉自己耳膜一疼，眼前发生一阵短暂恍惚的同时，一个高大的人影却是凭空的出现在了所有人的视线当中。
“莫拉古斯殿下...您...怎么来了。”时广有些惊愕瞪大了自己的双眼看着面前凌空而立的男人：“只不过是一个上古时期的旧党余孽罢了，还不值得殿下您这般移身出宫，而且那老太婆的法则之力在下也会很快的就给您带回来的。”
“无妨士兵长，毕竟能久违的遇到以前的故人，就算是我也是有些感慨万分的啊！”莫拉古斯站在空中看着时广脚下的时千施发出了爽朗的笑声：“你这家伙，如果我没记错的话，应该是当年那个女人身边最近的大臣吧。啧啧啧，真是没想到将近千年的时间过去了，你竟然能靠着那女人体内的一丝法则之力存活至今，不过你体内的实力确实比起以前弱上了不少...是因为蛰伏的时间太久，导致实力大打折扣了吗？”
“那家伙就是莫拉古斯？”躲在暗处偷偷吃瓜的系统狐疑的多打量了几眼空中那个像是大叔的高大男人，对方的身上并没有一丝高贵者的气场，比起传说中那般残暴冷血，系统只觉得眼前这个男人身上透露的更多是亲近与温柔。
这种家伙一般往往都是很难对付的。
“嗯？这里面是偷偷的混进来了一只小老鼠吗？”像是疑惑般的发出了自言自语的声音，躲在暗处里打量着莫拉古斯的系统只见自己眼前一阵恍惚，下一秒，那个巨大的，带着强烈压迫感的高大身影便是瞬间的出现在了她的面前。
“糟糕！”可以说是全凭下意识的反应，从自己腰间摸出来一把尖锐小刀的宁依甚至还没来得及抬手做出刺击动作，远处靠着时之法则冲过来的莫拉古斯已经是轻松的抓住了她的手腕。
“贫民窟的家伙？不，还是说是普通住宅区里的小孩？”莫拉古斯看着系统那张稚嫩的幼脸，表情上没来由的闪过了一丝不易让人察觉的困惑。
但很快的，对方就给他展示了一个就算是他都一时半会没有反应过来的惊喜。
“咔嚓。”一声。
像是手腕手臂骨折的声音，莫拉古斯只见被自己擒住的那个小萝莉，竟然在被自己擒住的瞬间便硬生生的主动弄折了自己的手腕，并给自己来了一记角度角度的刺杀。
“殿下！”
由于这一切都发生的太快了，以至于等到周围的士兵们反应过来时，只能看见被莫拉古斯抓住的一个小女孩正以一种诡异的姿势左手反握小刀，往莫拉古斯的心口处刺去！
“嗯？有趣的小家伙。”
就像是久违的看见了什么让人感兴趣的玩具一样，将系统反抛出去的莫拉古斯眼底里中少见的出现了一抹兴致：“你这小家伙叫什么名字？”
“宁依。”勉勉强强的靠着自己平衡在地面上后退站稳，系统搭着自己那条骨折的右手神色没有丝毫松懈的答道，这真不愧是宿主精神位面里的大boss简直比起目前为止遇见的正反派家伙都要强！
“宁依，嗯...好名字。”就仿佛是在品尝着一杯自己喜欢的茶水，莫拉古斯站在那里反复的呢喃了几遍系统的名字之后，才是继续开口邀请道：“怎么样，要不要成为我的部下？你这小家伙的身手不错。若是能在将来的战场上为我杀敌，我可以不计较你今天的失礼。”
“那我要是拒绝呢？”
“你没有拒绝的权利。”莫拉古斯笑着答道，阳光照在他的眼底，让人看不见丝毫的暖意。
“.....”系统显然没想到对方会来这一出，一时间自己都楞了好一会，这算不算是另外一种意义上的让自己强制成为反派？
不过照着目前的这种情况来看，似乎也没有其他解决方案呢。
虽然系统还想在借着时间思考一些日子，但就现在的这种局势，已经是由不得她多磨叽了。
“回复呢？”
“可以，不过我还有一个条件，你要是能答应我，我就跟你回军中。”
“按理来说，你这小家伙并没有资格跟我谈条件，但今天本殿下心情好，可以破例答应你一个。”能遇到这样一位有趣的小家伙来自己的军中，莫拉古斯觉得对方无论开出什么样的条件都是值得的。
“把时千施放了，然后让他带着那两个小家伙出城。”
“不可能！”几乎是系统才刚刚把条件说完，待在旁边的时广便是急忙的发声打断：“殿下！这万万不能啊！时千施可是殿下等了近千年才等到的旧党余孽啊！这要是就这么轻易的放走了对方，殿下下一次又得等到猴年马月才能等到对方出现？”
“安静士兵长。”莫拉古斯的脸上还是那张让人感觉感觉不到危害的浅浅微笑，只是语气却是若有若无的散发着一股淡淡的杀气：“什么时候，我的意见需要你来替我决定了？”
“不...不敢...是在下意气用事了。”时广惶恐的连忙低下头答道：“恕殿下降罪。”
“无妨，士兵长你可是追随我时间最长的侍卫，我又哪舍得怪罪你。”莫拉古斯像是得到满意答案般的随意摆了摆手。
“宁依，你说的这些条件我都也能答应你，只是你将来的预期若是不能达到我的期望，我很难保证我会不会出尔反尔。”莫拉古斯其实并不担心将来自己能不能收不回时千施体内的那道时间法则，对于他来说，只要自己还活在这个世界上，那些蛰伏在暗处的家伙们，迟早会安奈不住主动出现的。
他已经等了将近千年了，再多等段时间也无妨。
“至于时千施与那两个小鬼，士兵长，送他们离开吧。”
“遵命..殿下。”

[WEB] 第八章   游园惊梦（八）

系统最终还是被莫拉古斯的那群人给带走了。
虽说到最后宁依都没有跟自家的宿主说一句话，但至少的，能让自家宿主可以暂时的远离这个危险的地方，自己就算被迫进入莫拉古斯的军营里当段时间的反派也不算什么大事。
“以后应该还会再见面的吧。”看着自己面前刷新出来的任务栏里标志着【战争与抗争】的那一栏里被打上了一个绿色的钩，系统也不知道怎么回事，心里面莫名的就打了个寒颤。
她总有种将来会遇见一些不太好的事情，然而事实也的确如此。
被莫拉古斯带回克罗诺斯城内军事基地的系统还以为对方会把自己第一时间就投进战场之中为他办事。
结果并不是。
因为系统发现就目前的情况而言，作为克罗诺斯城的莫拉古斯似乎并没有与外界的其他国家开战。
可能是有着各种其他事情要忙的原因，莫拉古斯在将系统带回克洛诺斯城的军事基地之后便没了后话。
系统整个人就相当于被放养的状态一般，成天待在偌大的军事基地里面无所事事的混日子。
系统：“总感觉剧情的发展势头有些不对劲。”
她原本以为莫拉古斯早就准备好了在将来的某日开始领土扩张战争，但事实上并不没有。
听一些待在军事基地里训练的士兵们说好像是这次莫拉古斯所准备的领土扩张战争并不仅仅只是向外扩张一小部分，而是打算连着远在塞外边境的国家一并吞灭，一鼓作气的将自己的领土扩张到整个星球，完成统一。
这无疑是一个重磅消息，就连着系统本身都没想到对方会有如此磅礴的野心。
不过这样一来，对方要是真正的要开战领土扩张战争的话，那也可能需要等到两三年之后去了。
因为大规模的战争打到最后往往就是几个国家之间的资源对抗战了，特别像是莫拉古斯这种想以一己之力挑战整个星球上所有国家的家伙更是如此，他需要准备的经济国家军事资源几乎是一个天文数据，若是没得个两三年的时间备战怕是到时候战端一启，连个一个月都
不一定能坚持下去。
怪不得自从对方在把自己丢进这军事基地之后就没有来找过自己，估摸着对方现在可能还在某处研究着到时候如何一次性跟全世界开战吧。
系统以为这种平静的日子会维持一段时间，然鹅她又错了。
那是发生在一个年后入冬的季节，当时正在军事基地广场上看着一些士兵进行训练的系统久违的被莫拉古斯给叫去了宫殿。
起初的她还以为对方是终于想起来自己这位被放养多日的战俘了，直到上了大殿，系统在下面看见了双手双脚都带着镣铐，身穿破旧麻衣，浑身沾满着血液的奈奈被压上来才有些后知后觉的意识到事情有些不对劲。
系统承认自己有那么的一瞬间感觉到了自己的心跳漏了一拍。
自家宿主的那种模样哪里像是她这个年纪小孩该有的表情？空洞，麻木，像是对这个世界里一切生物的冷漠。
系统忽的有些感觉对方有些陌生。奈奈怎么会变成这副模样？
明明这才只是过去两三个月不到的时间。
“宁依，你知道我为什么今天会叫你过来吗？”坐在克洛诺斯城内大殿最高处的莫拉古斯似乎是看出了系统心中的疑惑，让两边的士兵退下。
“这个小鬼你是认识的吧。”几个月前宁依与自己做交易的时候，这家伙也在其中。
只是比起当时这个小鬼脸上的害怕，现对方现在眼神中的杀意却是更多一些。
“......”宁依没有搭话，这一切都发生的有些太过于匪夷所思与迅捷，以至于她一时半会都有些没反应过来，不过好在莫拉古斯也没有深究，只是在撇了浑身沾着血渍的奈奈一眼后才淡淡的答道：“她把我身边一位的士兵长给宰了你知道吗？”
“哈？”士兵长？那位士兵长？是那个时广吗？
自家宿主没事把对方给宰了做什么？系统有些懵，实际上她的确很懵，系统要是没记错的话，自家宿主可是一个没有任何特殊能力的普通小女孩，对于那位拥有着时之女王恩赐的时广，她是如何弄死的？
再者就算两人都是没有异能的普通人，一个年幼的小孩又怎么敌得过一个四肢健全的成年男子？
“你应该知道的，在我的领土里，士兵的生命比起普通人民与贫民窟里的垃圾要珍贵上成千上万倍。”
“那既然如此莫拉古斯殿下为何还要把我带过来？”如果只是要击杀对方为自己手下报仇的话，对方早就可以下手了吧。
那还会如此这般悠闲地跟自己在这里打太极？
“哈哈，你果然是个有趣的家伙，这些日子里在这边待得还习惯吗？”莫拉古斯突然放声大笑了起来：“我的那些士兵看起来精神还不错吧。”
系统有些摸不清这个家伙突然转移话题的路数，只是含糊奉承的答了一句：“还算一般吧。”宁依有看过那些家伙训练的样子，虽然没有穿着银盔战甲的正式士兵那般标准，但起码还多多少少的有些士兵该有的样子。
“不过莫拉古斯殿下把我叫过来应该不是只想跟我聊家常吧，有什么事情要说的就直说吧。”宁依这不卑不亢的模样更是引起了莫拉古斯眼底的兴趣。
“哈哈，既然如此宁依都这么说了，那本殿下也不再藏着掖着了，因为比起直接杀掉这个小鬼来说，我想到了一个更加有意思的处罚方式。”
“什么方式？”系统看着莫拉古斯那戏谑表情突然有种不太好的预感。
“现在大战将起，徒劳的减少我方人口的数量显然是个不明智的决定，而且这小鬼还击杀了我的一个士兵长，这要是能让她如此简单的去死简直就是一种恩赐，所以，我要这个家伙活下去。”
“把实验体七号带上来。”
随着莫拉古斯的一声令下，系统很快的就看见了大殿之外，一名穿着银盔战甲的士兵推着一口巨大的水晶容器走了过来。
那是一个不算太大的透明容器，大概有一米八左右高，容纳一般的女性在内应该也不成太大的问题。
宁依只是稍稍侧目一看，便是有些感觉自己是不是有些眼花，那水晶容器的里面...装着七？
不仅是连着自家宿主，就连七也被带过来了吗？
还有刚刚莫拉古斯说了什么？
实验体七号？七是实验人吗？从这个年头开始就有实验人的存在了吗？
系统有些惊愕，虽然在这以后克罗诺斯城会成为全宇宙科技水平最发达的星球国都，但让系统没想到的是，从这个时间开始，克罗诺斯城内就已经开始有实验人的存在了!
“这家伙是我手底下一群天才们私自研发的一种实验人，其目的是在将来的领土扩张战争中代替一部分普通士兵在战场上冲锋杀敌，只是前段时间因为疏忽，让这小鬼跑了出去，没想到今天还能找回来啊。”莫拉古斯说话缓缓的，就像是在讲着一件无关紧要的小事。
只是却不知面前大殿之下的系统心中却是掀起了惊涛骇浪。
好家伙，怪不得这厮敢发动针对全世界的领土扩张战争，是因为有着实验人这一项技术存在，所以才这般的有恃无恐。
不过也的确，实验体的蛮狠霸道比起普通的人类来说强的可不是一星半点，再加上战场上本就是强者为尊，普通的军队要是真对上了实验体军队，几乎就是成压倒性的被碾压。
站在一旁带着脚铐与手铐的奈奈忽的看见水晶容器里的七就像是被人踩到尾巴的猫一样，周围猛地散发出来的一股阴沉晦暗的气息，让人有些不寒而栗。
“喔！真是不错的表情，看来本殿下的士兵长也给你上了不错的一课呢。”莫拉古斯脸上带着浅浅的笑：“只是关于这种狠劲我更希望你能用在将来为我出征的战场上，你应该很重视这个报废的实验体吧。”
“为了救她甚至都不枉花费这么多年积攒下来的钱财。”
“说实话之前见面的时候还真是吓到我了啊，没想到你一个贫民窟的家伙身上有那么多的钱，不过钱总是会有花完的一天呢。”
“不如我们来做个有趣的买卖如何?我不计较你之前杀死我士兵长的事情，你身体里的那两道时之法则我也暂且不收回，你去战场上替我杀人，我帮你治疗这个报废的实验体。互利互惠，还能让你戴罪立功如何？”
“啊...当然，你若是将来死在战场上了，这个实验体也会被我们处理掉哦，虽然这种条件对于小孩来说很没有人情味，但总比起你们现在就这么被我草草处死要好上不少吧。”
“如何？”
莫拉古斯的声音在大殿之内回荡的许久许久。
站在大殿之下的奈奈没有说话，只是用着她那双空洞的黑色眼眸静静的看着对方。
良久，才是缓缓的低下脑袋，轻轻的应了一声。
“嗯。”
......

[WEB] 第九章   游园惊梦（九）

相比于之前系统被俘之后的放养不同，奈奈在被莫拉古斯的人带回军队之后便很快的就投入了战争的军队备战之中。
系统能见到自家宿主的次数很少，几乎是整整五年的时间里，她也只见过自家宿主两面。
第一次见面是在系统跟着莫拉古斯军队出城在外索敌时看到的，当时的奈奈正在一处雪山之下凭着一己之力剿灭着一支从外国偷渡进来的侦查军队，白色的雪地被猩色染红，各种各样的残肢断臂撒了一地，尸体堆的中央处，一个浑身浴血的小女孩正一手抓着一具尸体的手腕站立在雪景之中。
她比起以往更显得阴沉冷漠了，系统甚至都不知道她那些日子里都究竟经历了什么，只是从那天开始，莫拉古斯的军队中开始流传着一个有关于“雪地恶魔”的传言。
而莫拉古斯这边也是进入了认真备战的模式，连着以往都被他放养的系统也是时不时的被指挥上场从事着某些军事任务。
系统最近一次见到自家宿主的日子还是在几周前莫拉古斯当着全体士兵召见自己与奈奈的时候，那时的奈奈身上少了一些阴沉与晦暗，取代着稚嫩的，是系统所熟悉的冷漠与平静。
她并没有变回那个让系统所熟知的时崎奈奈，只是经过了时间的洗礼知道了如何让自己成为一个让人捉摸不透的人。
莫拉古斯赐予了自家宿主时姓，并笑着询问着对方需要什么嘉奖，在这五年里的备战时间里单凭着自家宿主一人的贡献，便是让莫拉古斯的整体军队实力得到了至高的飞升。
她是一个不可多得的战争人才，至少，在还未开战之前，所有的敌国势力都知道了克罗诺斯城内除了有一个让人感觉到棘手的莫拉古斯之外，还有个让人闻风丧胆的时奈。
“时将军这五年的努力本殿下都看在了眼底，也很满意，所谓努力的家伙都会得到应有的奖赏，那么时将军，你有什么想要的奖励吗？”坐在自己的王座上，莫拉古斯撑着自己半边脸颊，静静的看着王座之下面无表情的时奈笑着问道：“时将军不用客气，尽管说便是，若是本殿下有你想要的，那自然会给予你。”
“谢殿下厚爱，在下目前并没有什么想要的奖励，只是有关于殿下与我之间的交易，还请殿下不要忘记就是。”时崎奈奈的声音十分平静，虽然有用着敬语，但其中到底有没有敬意就不得而知了。
“哈哈哈！那是自然，时将军的那位朋友本殿下是绝对不会爽约的，这点还请时将军放心。”
莫拉古斯坐在王座之上发出了爽朗的笑声：“不过要是时将军放不下心来的话，也可以拿着本殿下的这块令牌去实验室看看，正好那边有一块当年由时之女王权杖所化的金石铁矿，时将军要是不嫌弃的话，就拿去做一把武器吧，恰巧时将军体内还有着当年时千施与那士兵长的两道时之法则，本殿下相信，这块矿石一定会对你有不少帮助的。”
“那在下就先谢过殿下了。”虽然那种情绪只是自家宿主的脸上一闪而过，但敏锐的系统还是捕捉到了时奈脸上的那一抹表情波动。
是七吗...宿主原来已经跟她结下如此深厚的羁绊了吗？
“宁副将军，你是在思考着什么事情吗？”一直到两人都差不多看不见时奈离开的背影了，坐在王座之上的莫拉古斯这才是把自己的视线放到了王座之下的系统身上：“你虽然不及时将军战绩那般卓越，但依然为我国做出了不少的贡献，宁副将军，你有什么需要本殿下赐予的奖赏吗？”
“奖赏啊...”她一个外界插入进来的家伙需要这种玩意做什么？
不过...要是能离自家宿主更近一点的话...说不定也挺好的。
被拉回现实的系统看了一眼自家宿主离开的方向，沉默了几秒钟答道：“那就请求殿下将我分配到时将军的麾下吧。”就算是到现在，她可是还没有放弃拯救自己那个现实世界中昏迷的宿主呢！
“宁副将军是要去时将军的麾下吗？”莫拉古斯显然对系统宁依的这番决定感到有些古怪：“可以是可以，但本殿下需要一个合理的理由。”
“理由？可以啊。”系统抬起头，认真的看着自己面前王座之上的那个男人答道：“因为时奈将军可是在下想追随一辈子的女人！
“......”想追随一辈子的女人吗？
莫拉古斯眯着眼，仔细的端详着面前少女的表情，空气之中的气氛忽的变得有些凝重，系统只感觉对方在打量自己的时候，像是被什么巨型野兽给顶上了，一股巨大的压力压得她有些喘不过气来。但也仅仅只是持续了一小段时间。
“好！本殿下准了。”周围的那股如泰山般沉重的压力瞬间褪去，系统只感觉自己的胸腔在这一瞬间得到了解放。
“我国最强的两位将军联手，相信就算是面对着再强大的对手也能轻松的碾压过去吧！”莫拉古斯很快的就让人准备好了进入时奈那边的手续。
系统本以为自己这样就能每天都见到自己宿主了，然鹅并没有。
自从着那天与自家宿主分别之后，到现在已经过去快一个月了，系统还没有见过自家宿主一面，而且虽说她是被莫拉古斯调进了自家宿主的军队里了，但到了军事基地之后系统宁依才发现，自家宿主的军队竟然从两年前开始就一直只有她一个人！
这如何的不让系统震惊错愕，一联想到以往那种需要几十个人，甚至几百人才能勉强完成的军事歼灭任务都是由自家宿主一个人完成了，系统的心里面就没由来的升起一股自责与懊恼。
她到现在也还只不过是一个十七八岁的孩子吧，五年前，从十二三岁开始为了能让七能继续的活下去，竟然要在战场中承受这样的事情，就算是自家宿主有着再坚强的心灵也一定会很辛苦的吧。
自己难道就没有什么办法可以帮助自家宿主吗？
入冬的季节正下着雪花，系统走在离开军事基地的路上下意识的裹了裹自己身上的衣服，沿途的两侧城墙已经白雪皑皑，周围广场上的见习士兵们却是丝毫无惧严寒，依然有模有样的操练着。
要是自家宿主也能拥有一支属于自己的忠诚军队话，那么她也一定会轻松不少吧。
“唔...那个，请问可以打扰一下吗？”系统的思绪飘絮的很远，像这种猝不及防的被人给拉回现实，就算系统的心再大也是被着实的给吓了一跳。
“怎...怎么了吗？！”迅速转过头来的系统看着自己面前这位浑身上下都裹着黑衣大衣的家伙有些紧张的问道。
“喔！果然是你呢，宁依。”对方的声音中似乎带着欣喜的情绪，只是宁依看着对方那被围的有些严实的脸有些奇怪。
“你是...?”
“欸？只是几年时间不见，连友人的声音都分辨不出来了吗？”将自己的棉帽与围巾各取下来一小节，露出自己好看容颜的阎笑笑朝着系统摆出了一个俏皮的笑脸：“果然那些家伙说的没错呢，可以在这里找到你们。”
“欸？找到我们？”系统还有些懵逼：“阎酱为什么要找我们？”
还有这里可是军事基地啊！你这家伙是怎么进来的啊！
“因为我们可是朋友呀，你们都跑了，就把我一个人留在克罗诺斯城里多不好。”阎笑笑一说到这里就来气，两边的脸颊气鼓鼓的看起来格外可爱：“只是我为什么没有看见奈奈呢？”
“啊...奈奈，这个...额...好像是有工作要忙所以今天没在这里呢。”系统不太敢把真相告诉眼前的这个少女。
“倒是阎酱你是怎么来到这里的？你应该知道现在克罗诺斯城马上就要打仗了吧，你现在过来将来说不定可是要上战场的哦！”
“无所谓啊。”阎笑笑似乎很怕冷，在给系统看完了脸颊之后，便又重新把自己给捂得严严实实的：“总而言之，只要能跟奈奈在一起就好了，在哪里都无所谓啦~”
系统：“......”真是很有自己性格的发言呢...
“再者，克罗诺斯城可是我的家乡故土，为了守护家乡而上战场看起来就很帅气吧。”系统看着对方那张被围巾围得严严实实的笑脸，心里面忽的一跳。
那种觉得对方在哪里见过的熟悉感觉又来了。
“说起来宁依你还不知道我是怎么通过军队考核进来的吧。”阎笑笑像是想起什么似的，从自己的口袋里掏出来一枚军徽放在宁依的手上：“你看，这是我的身份象征哦。”
“对魔导式01科学研究者？”系统看着自己手中的那枚金色奖章，人都是一愣。
这特么不是克罗诺斯城内最高级别的科学研究者才能拥有奖章吗？而且排行数字还是一号！
自家主人可是说过整个克罗诺斯城内都不超过三位有这种奖章的。
这个阎笑笑怎么会有？！

[WEB] 第十章   游园惊梦（十）

而且她的年纪不过十六七八，能在这种年纪得到这般的成就，就算是到后世也应该能留下不少的信息资料才对。
可为什么...系统就偏偏没听说过有这号人物呢？
是因为被隐藏了吗？这么想着的系统已经是下意识的给对方丢了个数据扫描，结果弹出来的又是熟悉的“权限不足，无法访问。”的字样。
系统：“......”我就知道。
看着面前这位被大衣围巾捂得严严实实的少女，系统没由来的就感觉一阵纳闷...自家宿主的精神世界真是奇怪。
阎笑笑并没有在军事基地里有过多的逗留，她来这里的目的本就是想尽快的跟时奈见上一面，结果时奈并不在这里，所以阎笑笑在问候完系统这位老熟人之后便是没有在这边继续逗留的理由了，匆匆的跟系统告了个别之后，她便是起身往军事基地的后方后勤部队报告去了。
被留在原地的系统则是一个人静静的站在雪景之中，看着不远处的那些士兵们久久的出神。
她思来想去了好一会，还是觉得自家宿主应该培养一支属于自己的军队势力才好，这样一来，就算是到时候自己离开了这个精神世界，自家宿主也能跟阎笑笑安稳的活下去。
况且，系统可是没有完成找到时之女王预言的那个任务，导致她现在连时之女王预言中的那个推翻莫拉古斯统治的英雄是谁都还不知道。
这要是将来战端一起，那家伙莫名其妙的死了可咋整？
因此，系统有些迫不及待的想给自家宿主整支军队出来，然而这个提议却是在几天之后遇见了自家宿主以后被对方给毫不留情的给否决掉了。
“为毛啊！宿...额，时将军！如果只有我们两个人的话将来可是有很多任务难以完成的啊！”被拒绝的系统语气有些激动，看得出来，她是真的想分担一下自家宿主在战场上的压力。
但...
“我只回答你两点。”时奈的语气比起五年前第一次见面时候还要疏远了不少，一双冷漠的黑色眼眸中，系统甚至看不见任何的情绪波动：“第一，比起随时都有可能的背叛，我更喜欢手中武器给我带来的冰冷忠诚。”
“第二，这里只有我一个人，你，宁依并不归我管辖，没有其他的事情，就请你离开吧。”
“可是我有莫拉古斯殿下给我的调遣证明，我就是时将军你手底下的士兵！”系统拿着自己手中的调遣证明，十分的有底气。
结果...
“那你现在就自尽吧。”对方用着一副很平静的表情说出了让系统意料之外的话。
“啊？”
“你不是说你是我的手下吗？士兵服从自己将领的命令是理所当然的事情吧。”时奈的表情带着一如既往的平静冷漠，即便是以前与她有过朝夕相处的系统也是不禁的感觉眼前的少女周身带满了尖锐的荆棘。
“可是...”
“做不到的话就离职吧，在我这里，不需要无法服从命令的部下。”她的语速很快，行动更是雷厉风行，几乎是说完的瞬间，便是绕过了停留在自己面前的系统，欲离开这里。
“噗嗤——”一声，像是什么利器刺进了柔软物体里的喷洒声，伴随着身后一声少女沉闷的闷哼声响起，仅仅只是在原地停顿了一秒钟不到的时奈，甚至是连头都没有调转的离开了这里。
她的怜悯早在五年前就已经用完了，至于现在，那种东西她已经不需要了。
......
系统再次醒过来已经是几天后的事情了，周围的房间里布满了各种各样的医学科技机械，宁依在病床上爬起，发现自己的身上还被布满了许多的心电图感应线。
自己这是被救活了吗？
真是幸运呢...明明都以为自家宿主不会管自己的死活让自己在外面死掉呢...
正坐在病床上的系统如是感慨道，果然自家宿主还是那种闷骚的口嫌体正直吗？
“咦，宁依你醒啦！”恰巧的，从房间外面进来检查系统身体情况的阎笑笑再看见苏醒过来的系统之后，也是兴奋的激动走上前了几步。
熟悉的声音从自己的耳边响起，系统的大脑还有些微微的刺痛，果然自杀一次的感觉很不好受呢，真佩服自家宿主以前能那么轻松的做到抹脖子换位面呢。（瞧瞧我家的智障系统，刺腹跟抹脖子能是两回事么？）
“你怎么会无缘无故的倒在军事基地里呀，听一旁的士兵说，好像是你自己拿小刀切腹自尽的，你是想寻死吗？要不是有个士兵过来上报，你可能就死在军事基地里面了哦！”
阎笑笑的语气中带着少有的严肃与说教，系统看得出来她对于自己这种毫不珍惜身体的行为很是生气。
可是...
“是其他士兵上报的吗？”系统的表情有些失落，果然比起七在自家宿主心目中的地位，自己还是太年轻了一点呢。
“好啦好啦，事情都过去啦，要是遇到什么苦难就跟我说呀，就连着莫拉古斯殿下都以为你要寻死呢。”像是看出来了系统那失落的模样，阎笑笑在拔掉了系统身上的心电图感应线之后才如是说道：“以后要好好爱护自己的身体呀，不然要是将来我在这边收到你的尸体，我可是会哭的哦。”
“唔...”像是在这一瞬间触碰到了什么不得了的东西一样，被阎笑笑进行着摸头杀的系统只感觉自己心头一颤的同时，一股难以置信的情感像是绝了提的水坝一样狂涌上来。
“阎酱...虽然这么问有些唐突，但你是不是研究掌握了一部分有关于研发人工智能系统的科技技术？”
“啊？”阎笑笑显然没有料到自己面前这位刚醒来的少女会提到这种八竿子打不到一块的问题，但看着对方那迫切想知道正确答案的渴望眼神，阎笑笑还是稍作迟疑的回答了对方的问题：“掌握到还没有掌握...只是有了这个想法而已，毕竟现在能达到我期望要求的科学研究者还是太少了，要是我自己独自来做的话，可能还需要不少的时间呢。”
“那也就是说阎酱你以后会做人工智能的对系统吧！”系统听着对方的话，心里面的那种猜测愈发的强烈，就连着自己胸腔里的心跳都加速了几分。
“欸？！嘛...也不是说一定会做啦，要是莫拉古斯殿下不支持我做的话，我可能会放弃的。”阎笑笑说着还有些尴尬的挠了挠自己的脸颊：“毕竟现在这个时候的人工智能系统似乎并没有什么作用呢。”
“哈？怎么可能！那种事情可绝对不能放弃啊！阎酱！咳咳咳...”系统的情绪可能有些过于激动了，一连几下都发出了强烈的咳嗽声。
“哎...依酱你没事吧。”阎笑笑有些担忧的帮系统顺着气，但心里面还是有个不少的疑问：“为什么我不能放弃研究人工智能系统的技术呢？”明明这种东西对于现在的世界来说并不适合的说。
“额...这个...那个...”被问住的系统都差点要忘记现在的自己可是在自家宿主的精神世界当中了，一些将来的事情可是完全没有发生呢，这要是解释起来，可是会很麻烦的。
“因为...因为阎酱也是人类啊！总是一个人闷在实验室里搞研究的话，身体是会出问题的吧！要是阎酱能研究出超前的人工智能系统帮助你的话，实验室里的事情也能快速的完成吧，这样一来，说不定还能增加我们跟奈奈见面的次数时间呢。”
“是...是这样的吗？”阎笑笑显然没有系统想的这么深远：“不过说起来也的确是这样一回事没错呢。”
她就算是一位超级厉害的科学研究者，还毕竟还是肉体凡胎的人类呢，那些符合人类该有的感情，可是还不能被舍弃掉的东西呢。
“人工智能系统的话...说不定会研究吧。”就当是为了奈奈，也为了以后的自己。
“说起来宁依怎么会知道我有着人工智能系统的科技技术？”这种东西在这个年代应该是不会人会想到的东西才对，阎笑笑看向面前的少女，脑海中产生了各种稀奇古怪的预测。
“额...这个是因为灵光乍现？”系统少见的表现出了慌张的模样。
“那为什么会是疑问句？”
系统：“......”因为我这个也不知道该怎么回答了啊！
“不过真好呢...没想到还会有人会关心我呢。”阎笑笑看的眼前少女那惊慌失措的模样，突然噗嗤的一声笑了出来。
她坐在系统的病床边，靠着对方柔软的肩膀闭着眼轻轻地说道：“要是以前发生这种与大家共同探讨科学技术话题的话，大家总是会离我远远的呢，因为我太厉害了，他们总觉得就算是我一个人也能轻松的搞定，要是太上前靠近搭话的话，他们还会害怕妨碍到我，久而久之我的身边甚至连一个可以说话的朋友都没有了呢。”
所以...这就是她五年以来迫切的想要找到自家宿主的原因吗？
坐在病床上的系统盯着阎笑笑那张安静的容颜，忽的感觉世界上总是有很多的不容易呢，就算是绝世的天才也会有自己的难题吗？
“可依酱你不一样。”
“欸？”系统微微的一愣。
“你跟我有很多共同的思想，就像是我们被连接在了一起一样，虽然不知道怎么回事，但你跟我想象中的那个家伙很像呢？”
“要是以后我真的做出人工智能系统的话，说不定我会拿依酱你的名字来命名哦。”

[WEB] 第十一章   游园惊梦（十一）

“用我的名字来命名吗...？”
系统的思绪忽然的飘荡的有些久远，如果事情的发展真如阎笑笑所说的这样，那么在不久的将来，按照世界线的收束，这个世界上一定会有一个名叫宁依的人工智能诞生吧，而且毫无疑问的，那个家伙就是自己没错吧。
只是，现在作为从未来穿越过来的系统却并没有这部分的记忆，不如说从记事起，她的记忆里面与黑袍主人待在一起的时间就极少，大部分的时间里都是跟着时崎奈奈在各个位面里面摸鱼划水而已。
是阎笑笑搞错了吗？还是说这其中有人做了手脚，
系统脑袋里的高能计算机很快的就分析出了两种可能性。
其一，或许这只是一个巧合，阎笑笑所说的人工智能名字只不过是与她同名同姓的试验品罢了，她真正的主人应该是将来的另一位人工智能制造者，这个结论的可能性不大，但也不能是说是不可能，系统姑且也是保留了意见。
其二，可能阎笑笑没有撒谎，她的确是做到了与系统约定好的事情，在将来制造出了以她命名的初代人工智能，只不过作为系统主人的她，把系统这段作为宁依的过去记忆被抹除掉了。
这倒是有些逻辑，系统也感觉这个可能性并不是没有。
只是这么一来，问题出现了。
作为自家主人的阎笑笑（暂定）为什么要这么做呢？如果他在那个时候就已经考虑到将来会把自己从未来送回到过去的话，那么作为被投放者的宁依本身来说，拥有这个时间段的记忆应该是必须的才对，因为这样一来无论是从情报还是计划的实施，作为有着过去记忆的自己从未来回到过去，各种程度上来说都会有着不少的便利。
作为年纪轻轻就获得了国家独有的对魔导士01科学研者的阎笑笑来说应该不可能没有思考过这个问题才对。
然鹅结果就是如此，现在坐在病床上的她对过去一无所知，就算是碰见了与自家主人神似的家伙，也不敢随意揣测。
是因为发生什么变故了吗？还是说有人在其中故意为之？
系统垂着眼皮，看着自己病床上的被褥逐渐的有些出神。
她有预感，自己的主人似乎在很久以前便是布下了一个很大的棋局，而作为其中一枚棋子的她虽然是有意识过来了，但却是什么也看不透。
啧...这种什么都想不出来的感觉真是让人不愉快啊！
系统的眼前忽的一晃，猛地发觉自己这种发言似乎很有自家宿主的那种气势，是因为相处的久了，就连性格都开始有些同化了吗？
“怎么了？依酱，你的脸色似乎有些难看，是身体上有还有着哪里不舒服吗？”旁边阎笑笑的表情还有些担忧，系统能看的出来对方眼底里的担心是真心的，但这种急切，且又带着一股烦躁的郁闷是怎么回事？
“没什么，只是想起了一些往事而已。”系统回以一个让对方暂且安心的微笑，对于这些事情，现在还不是在台面上明说的时候。
就算阎笑笑真的是她的主人，就对于目前的处境来看，探索这件事情的意义根本就不重要。
因为对方的身份与否，对于自己目前这种情况来说都没有任何的帮助。
还是等到以后差不多真相大白的时候，再来求证吧。
“依酱的往事吗?”阎笑笑似乎对这种话题很有兴趣，连着一双墨色的眼眸都停留在了宁依的身上许久。
“说起来，依酱以前是个怎样的家伙呢？你应该并不是克罗诺斯城的本地人吧。”她的直觉一向都挺准的，从初次见面对对方吗的印象到穿着打扮的行为举止，阎笑笑就能知道眼前的这位心地善良，且乐于助人的少女，并不隶属于这座长期被压迫的古城居民：“依酱应该是从什么地方过来的外来居民吧。”
“外来居民...”吗？这么说也没错呢：“阎酱怎么忽然问起这些事情？”
“就...稍微的有些好奇。”阎笑笑在笑起来的时候很好看，让人平白无故的就萌生起想跟对方一直聊下去的好感。
“好奇嘛...”
系统稍稍的抬头看了自己脑袋上的天花板一眼，但脑海里面浮现的却是以前自己与时崎奈奈在各种位面里的影子：“要说过去的话...其实也没什么可以拿出来说的事情，我毕竟从很久以前开始就一直是一个很没用的家伙呢...”
“欸？”很没用的家伙？
阎笑笑一愣，似乎有些惊讶自己竟然会得到这样的消息：“可是依酱怎么会没用呢，你不是凭着自己的努力在克罗诺斯城里获得了莫拉古斯殿下的赞美吗？而且现在还是克罗诺斯城的副将军，要是连依酱都算是没用的话，那外界的其他人岂不是比灰尘还要没用的吗！”
“嘛...我的遭遇可是比起外面的那些家伙们要差很多的啊...因为第一次就接触到了很强大的家伙呢，在对方那里的我几乎就跟多余的累赘差不多呢...”
“但依酱你现在可是克罗诺斯城的副将军啊！就算依酱曾经可能会有些弱小，但说这样话的家伙也太失礼了吧，要是现在那家伙得知依酱你站在如此的高处，一定会改变这种对你失礼的态度吧！”
“额...这个我想...应该不会。”系统似乎是想起了什么不得了的事情，嘴角都是微微一抽：“那家伙可不是普通人，要是硬要来比喻的话，或许连莫拉古斯殿下都不会放在眼底。”而且这只不过是一个克罗诺斯城的副将军头街而已...那个女人可不会买账。
“连莫拉古斯殿下都不会放在眼底吗？”阎笑笑瞳孔稍稍的一缩，绕是她都没想到会有人敢在克罗诺斯城内说出如此话语：“那可真是位不得了的家伙呢...应该说是猖狂还是说无知无畏呢？”
毕竟当今实事，没有人不知道莫拉古斯是位怎样的存在，传说那位大人可是在远古时期便是存活了下来，直到现在依旧不老不死，而且还以一己之力，歼灭四海，硬生生的将克罗诺斯城挤进了诸多大国之中。
可以说是神明一般的男人，可即便如此，竟然还会有人将其不放在眼里，就算是阎笑笑都有些在意起了那位被系统挂在嘴边的家伙究竟是何方神圣。
“嘛，总而言之，我的过去也没有什么有趣的事情发生啦，阎酱你就不用特地来问我这种消息了啦。”系统也是自知再这么说下去可能有些难收尾，索性也是准备起身下床，强行结束这个话题。
可就在这时，不远处医疗室的大门猛地被人打开，起身下床的宁依还没来得及走几步远，几位穿着打扮像是门卫的士兵便是急匆匆的从外面跑了进来排成一排。
“你们这是...”系统刚想问这些家伙哪来的，其中的一位带头的已经是先一步开口答道：“宁副将军，我们是殿下派来召您入宫觐见的，您若是身体无恙就速速跟我们一起回宫见殿下吧，您受伤的这些日子里，殿下可是很挂念的啊。”
“跟你们入宫倒是没问题，只是殿下这次除了召我进宫，还有其他的事情吗？”
“额...这个属下不知，只是殿下在派我们来找宁副将军的时候，还派来另一批人去召时将军去了。”
宿主也被招过去了吗？
系统心里顿时一紧，一些不好的事情也是如潮水般的瞬间出现在她的脑海里面。
这次自己受伤虽然极大程度上算自己作死，但毕竟当时基地内部周围训练的士兵杂多，能看见自己与时奈在一起的没有几百也有几十，这万一要是出个什么岔子，时奈被莫拉古斯给罚了那可怎么办？
这么想着，系统的身体便已经是下意识的就要往医疗室的门外面跑去。
“快，我们也快点入宫。”这好不容易才跟自家宿主分到一起，万一要是被莫拉古斯给再次分开了，她不得哭死。
“欸！宁副将军，您等等属下啊！”
几个士兵还没回过神来，宁依已经是跑出去几米远了。
基地外面正在训练的士兵们正按着每日的任务服从安排呢，远远的就看见一个穿着病号服的单薄的身影，猛地从基地里窜出，然后不停的在雪地里面狂奔，都惊了。
“雾草，那是谁啊，这大冬天的也不怕冷。”
“额...看背影好像是宁副将军，她是有什么事情吗？”一些士兵的表情有些迷茫，但更多的还是在底下窃窃私语，毕竟这种事情很少见（指大冬天看见有萝莉在外面穿着病号服狂奔）但很快的，那些摸鱼的家伙很快就被周围在巡逻的长官给瞪了回去，不敢做声。
系统一路奔驰，等来到宫内的时候已经是十几分钟的事情了，因为事出紧急，连着跟外面站岗的士兵通报也没来得及打，直接就是闯进了大殿之内。
当时大殿之内，时奈这才刚到，猛地殿门被人推开，坐在王座上的莫拉古斯与在下面站着的时奈皆是一愣。

[WEB] 第十二章   游园惊梦（十二）

“嗯？宁副将军，你这是怎么回事？”坐在大殿王座之上的莫拉古斯有些奇怪的打量着系统那一身因为沿路狂奔而沾满雪花的狼狈全身问道：“你...不是受伤了吗？”
受伤的家伙不是应该穿厚一些保暖身子吗？你这像是在外面淋了一路雪的狼狈模样是要闹哪出啊？
“啊？”系统稍稍一愣，连着因为长时间奔跑的呼吸都还有些絮乱，大约愣了好几秒，这才是缓缓的回过神来，自己现在的这副模样...的确是有些失态。
“额...属...属下这是因为见主心切，这才是匆忙赶来弄得如此模样，请殿下责备。”
大殿之内的气氛安静无比，特别是王座之上的莫拉古斯，一双视线似有深意的不断在系统的身上与时奈之间来回打探，大约过来十几秒，这才是挥手说道。
“无妨，宁副将军，正好本殿下也有事情要与你跟时将军说，你先起身。”
“谢过殿下！”
从地上爬起，系统如获大赦，看样子自己似乎来得正是时候，看自家宿主那面瘫到宛如像在看弱智的表情，自己应该没漏掉什么重要的消息才对。
“那么时将军，咱们刚刚说道哪里了？”坐在王座之上的莫拉古斯笑着问站在下面的时奈。
“回殿下，您刚刚说道了有关于塞北境内六国的奇异动向。”
“哦对，有关于塞北境内六国的事情，我希望时将军能替我去打探一些消息回来，毕竟六国境内的领土与我们这里相差甚远，若是将来真爆发起了战端，我们怕是短时间之内难以得到前端一线的消息。”坐在王座之上的莫拉古斯撇了一眼下面的两位将军，少倾，才是继续开口答道：“再者最近那边也频繁传出塞北六国要合并的趋势，这可不是本殿下希望看见的，因此，本殿下还希望时将军能在打探所需消息的同时，顺便加剧一下那些国家之间的矛盾，你能明白我的意思吧，时将军。”
“......”
“是，殿下。”时奈的声音带着一如既往的清冷，在这样的天气与氛围之中，让人没由来的感觉心头一凉。
宿主这又是要外出执行任务了吗？
与时奈一样待在殿下的系统忍不住有些好奇的多看了几眼那个熟悉的影子，如果自己能一同跟过去就好了。
就算不是为了促进关系，能让自家宿主少受些不必要的伤害也好啊。
系统正这么想着，殊不知自己这一切的小动作都已经落入了大殿王座之上的莫拉古斯眼底。
“宁副将军，你是有什么事情要说吗？看你一直抬头低头的？莫不是想跟时将军一同前往塞北？”
“啊？”的确，莫拉古斯这忽然的开口把大殿下面的系统给吓得一激灵，不过很快的，她又连忙意识到这似乎是个开口的好机会，当即之下也是起身作揖答道：“回殿下，毕竟边境六国远在塞北，沿途要经过的敌国领地也是不少，属下担心时将军独自前往容易产生变故，因此的确是有些想让殿下准许我陪同时将军一同前往塞北打探敌国军情。”
“可是你前段时间才受伤，至今还未弄清原因，今儿刚恢复，贸然动身不会影响到身体的吧，本殿下可是很不希望看见我国两位名列前茅的将军身体出问题。”莫拉古斯的脸上表情有些为难，若不是系统知道这家伙的为人，说不定还真以为对方在担心自己的身体。
“回殿下，我已经恢复了，您刚刚也看见了，属下是顶着外面的狂风暴雪赶过来的，身体自然不会有问题。”
莫拉古斯：“......”
这似乎并不是一件值得骄傲的事情吧。
“那时将军你的意愿如何？”
“回殿下，若是殿下批准，那属下自然没有异议，只是宁副将军刚刚也说了，此番沿途艰辛，若是宁副将军自己在路上出了什么事情，属下也怕是自顾不暇，难以照料。”看得出来，时奈的态度已经很明确了，就是你跟过来也行，但你路上出了什么问题我可不会管你，反正是你自己跟过来的，与她没有任何关系。
“这...”
“没问题的时将军，您别看我这人冒失，就照顾好自己还是没啥问题的。”系统把自己的胸脯拍的啪啪响，很显然，这位家伙并没有意识到时奈本愿并不想让她跟过来。
莫拉古斯：“......”
时奈：“......”
“那既然如此时将军也没有什么问题的话，宁副将军也就跟着一起过去吧，毕竟多一分力量多一分保证，当然，本殿下也不是质疑时将军的能力，只是现在大战将倾，本殿下不希望两位将军有任何的闪失，这两块令牌你们拿着，这是咱们基地里新来的研究者所研发出来的增幅令牌，效果是能让使用者在短时间内大幅度提升自己的身体性能，持续时间因人而异，不过不到万不得已的时候，本殿下并不推荐你们随意使用。”
“额...那殿下，这玩意提升的幅度大概是自身实力的几倍呢？”手里抓着莫拉古斯丢过来的那枚像是水晶石头的令牌，系统将旁边时奈同样有些关心的问题给问了出来。
“嗯...这个问题本殿下也不清楚，只是据那开发人员说，就算是普通人使用，也能轻而易举的打穿两米厚的混凝土城墙。”
“......”那岂不是超级猛，系统震惊的看着自己手里的增幅令牌，心里面不禁有些感慨研究出这个玩意的家伙该不会是个天才之类的话。
“不过这种令牌效果如此显著，应该也是会有不少的副作用的吧。”待在旁边的时奈冷静的开口答道：“毕竟是暂时大幅度提高身体素质，就算是使用之后出现了身体筋脉断裂的事情也不是不可能的事情吧。”
她的神情依旧冷清，这几年的从军出征让她愈发的变得沉稳理性，也变得更加冷血无情。
“哈哈，时将军猜的没错，那位开发人员也是这么说的，不过就是少个胳膊少个腿而已，总比直接丢掉性命要强吧。”莫拉古斯坐在王座上发出爽朗的笑声答道：“那么现在咱们该谈的事情也都谈过了，两位将军若是没别的事情要说，就先下去准备行李出发吧，本殿下还有其他的政务要处理，就先预祝两位将军武运昌隆！”
“谢殿下！”
系统在与时奈谢过莫拉古斯之后之后，便是起身离开了克罗诺斯城的大殿。
“欸...时将军，你等等我啊！”
一出殿门，系统正欲往自家宿主身边凑，但后者只是给了一个眼神，系统便是瞬间打消了自己心中的想法。
这个时期的宿主还真是不可爱。
“所以说，你是这次准备跟奈奈一起去往塞北边界打探那六小邻国的消息吗？”
实验室内，正在进行科学研究的阎笑笑看着从门口处进来的系统问道，似乎并不意外对方会来找她。
“欸，阎酱你是怎么知道我要去塞北那边了？还是跟奈奈一起？”
刚刚来到实验室这边的系统还有些懵，自己应该什么都还没有开始说明吧。
“啊，这个我当然是知道的啊，因为莫拉古斯殿下给你的那两枚令牌就是我开发的，里面有我的窃听装置哦。”
“......”嗯？等等！这家伙是不是说了什么很不得了的话？
“这个令牌是阎酱你开发出来的？”掏出自己兜里面的那块水晶令牌，系统看着阎笑笑的视线有些震惊，不过很快的，她又释然了，阎笑笑可是年纪轻轻就拥有了对魔导士01科学研究者的奖章，自己有些奇奇怪怪的发明也是很正常的呢。
不过这么一来，她既然早就研究出了这种令牌，也就是说，阎笑笑早就料到了莫拉古斯会在自己苏醒之后去找自己跟宿主的吗？
接过对方递过来的一杯热茶，系统再次意识到自己面前的这位少女或许有着与同龄人更为深沉的城府。
阎笑笑，是个很危险的家伙。
系统在心里面如是给对方添加了一个标签。
“不过虽然知道了依酱你的出行，但你过来这边有什么目的我就不清楚了，毕竟这只是窃听，不是读心。”
抿了一口自己瓷杯里的热茶，穿着白大褂站在一个科学仪器面前的阎笑笑如是轻声答道，系统总感觉对方的话语中有些遗憾的情绪在里面，也不知道是不是自己的错觉。
“那阎酱你知道塞北边境六国之中有什么值得注意的消息吗？”系统问。
“值得注意的情报啊...”将自己手中的瓷杯放在一个像是小型机器人的头顶，阎笑笑做冥思状的沉默了一小会，转而继续答道：“这我也不是很清楚呢，不过值得注意的一点是要做好防寒措施呢，塞北境内的气温可是很低很低的。”
“额...这个我当然知道，毕竟现在克罗诺斯城内的气温就已经低的很离谱了。”
“不不不，克罗诺斯城内的气温跟塞北境内比起来就是小巫见大巫，如果只是做好普通的防寒措施的话，那就跟自寻死路没什么区别呢。”
“嗯？那我冒昧的问一句，气温大概有多低？”
“emmmmm，大概就是你在那边吃香蕉得用锯子锯开吧。”
“？”

[WEB] 第十三章   游园惊梦（十三）

“顺带一提，豆腐说不定也会成为钝器哦。”
“钝...钝器？！”系统错愕，这会不会有些太离谱了，连豆腐都能冻成钝器的地方真的是人类能够生活的地方吗？
“嘛，毕竟都被冻的硬邦邦的呢...所以我才会让你跟奈奈稍微注意一下防寒措施呢。”
“哈...这可不是稍微注意一下防寒措施就能待下去的温度吧...”系统打了个莫名的寒颤，模样看起来有那么一些小可爱：“不过既然如此，那么就算是作为塞北境内的原居民们也是寸步难行吧。”毕竟天气气温都这么冷了，正常人都受不了的吧。
“嗯？谁告诉你塞北六国的士兵会因为天气原因寸步难行？”阎笑笑丢给了对方一个意味深长的眼神：“那群家伙们可是有着正和我们相反的体质呢，天气越寒冷他们就越英勇哦。”
“欸？！那群家伙真的是人类吗？”系统都震惊了，这么猛的战斗民族宿主当年宿主是怎么凭着自己的一己之力去塞北六国打探情报的啊！
“嗨呀，依酱你你可真会开玩笑，塞北边境的居民当然是人类啦，不然你以为他们是什么？怪物吗？”阎笑笑笑着轻锤了一下系统的肩膀：“要是不能忍受寒冬的话，待在塞北边境生活那边的家伙们岂不都是些笨蛋嘛。”
“......”不是，重点是这个吗！
“嘛，总而言之普通的御寒装备在塞北边境那边肯定是行不通的，这几天就好好在克罗诺斯城里等着吧，我会给你跟奈奈做新的防护装置的。”
阎笑笑说着已经是着手自己面前的科学机器开始绘制起了奇怪的图案了，在旁边待了一会的系统自知接下来也没有什么可打扰的事情了，在喝完手中的热茶之后也是自己回到自己的休息室那边休息去了。
与此同时，塞北王宫内。
“冰帝陛下！冰帝陛下！大...大事不好了啊！”
随着一位拥有着窈窕丰满身材的红发少女闯入王宫之内，下一秒，只见少女脚下一道蓝光闪烁，只是顷刻之间，那位原本闯进王宫之内准备禀报消息的少女身躯竟是刹那之间就被冰封了起来。
“嘻一叽——！！”痛苦的悲鸣声在寂静的冰王宫内显得格外的尖锐刺耳。
斜靠在冰王座上闭目养神的人影似乎对于对方这种不敬的举动有些不悦，连着张口说话的语气都有几分责备：“怎么了，千慧，为什么脸上会露出一副如此狼狈不堪的表情？”
人影慵懒且带着一丝稚嫩的声音从王宫内那座如水晶般晶莹璀璨的冰王座上悠悠传来，被冰封在王宫中央只露出一个脑袋的红发少女千慧双眼有些迷离，她的那张精致而又好看的容颜甚至都因为全身被冰锥所包裹的剧痛而变得有些扭曲变形。
如豆般晶莹的汗水不断地在她的额头上冒出，在那一瞬间她甚至以为自己就要死了！
可即便如此，这位名叫千慧的少女，任是用着那副带着渴望的眼神近乎病态般的看着王座之上的那具娇小身影。
“啊...冰帝陛下...”她那痛苦的呻.吟声中带着轻颤，似乎正因为能够近距离触摸死亡而感觉到兴奋。
“有话快说千慧。”
斜靠在冰王座上撑着自己半边脸颊的冰帝声音有些清冷，高大的冰王座阴影遮挡在她的身上，让人感觉没由来的一股巨大压迫。
“汝应该知道这个时间点是寡人珍惜的休息时间，而且寡人也有提前交代过，任何人无论如何都不允许在寡人休息的时候擅自闯入，所以千慧，汝最好是在寡人的耐心还没有被消磨殆尽之前，把汝要交代的全部都说出来，不然，寡人不介意给你一点小小的惩罚。”
这要是换做其他国家的人看见自己国家的陛下发如此大怒怕早就被吓得魂飞魄散了，但千慧却是异类，她那张因为疼痛而开始扭曲的精致容颜上，正布满了因为兴奋而产生的诡异潮红，不过相对的，她的意识却是极为的清醒。
“是...是这样的，冰帝陛下...刚刚从克罗诺斯城那边间谍传过来的消息...有两位克罗诺斯城内的将军...要来我们塞北境内打探情报了。”
“豁？是吗？克罗诺斯城里的那个老不死终于按捺不住的想对寡人动手了吗？”被笼罩在冰王座巨大阴影下的人影似乎对于这个消息并不意外，她于王座之上缓缓的舒展着四肢，然后从中慢慢走出。
清脆的脚步声在这间寂静的冰王宫殿内显得清晰可闻，被冰冻在冰王宫中央的千慧像是预感到了什么，双眼死死的盯着从王座下缓缓走出来的阴影，墨色的眸子中带着对塞北无上至尊的狂热。
要来了...冰帝陛下难得一见的盛颜！
“这个消息不错千慧，只是有一点美中不足的是...早在几个小时之前寡人就已经听过了呢！”从冰王座上走下来的冰帝语调忽的加重其中还带着些许冷厉，冰王宫内的灵力波动都因为冰帝这突如其来的怒意而有些躁动不安。
“唔额——！”同一时刻，全身被冰封在冰锥里的千慧好像是承受到了什么莫大的痛苦，在面前女孩声音落下的瞬间就发出了像是愉悦的悲鸣声。
“啊啊...寡人知道了，千慧，汝是故意的对吧。”
看着自己平时心爱的下属发出如此惹人怜爱的叫声，被打搅了休息的冰帝也是饶有兴致的伸出自己的手掌在对方那张扭曲而又不失美感的脸颊上轻轻抚摸摩擦了起来。
“汝是想要寡人的惩罚，所以，才会选择延迟到寡人休息的时候来通报对吧。”
“抱...抱歉...冰帝陛下...”感受着脸上不断传来的冰凉触感，浑身承受着因为冰锥挤压而感觉到莫大疼痛的千慧看着阴影中那张精致好看的童颜，连着自己面前的视线都开始变得有些模糊了起来。
啊啊——冰帝陛下生气了...多么美丽让人感到神魂颠倒的绝世容颜啊...这次的惩罚又会是什么呢？
是被冰帝陛下用冰魂枪刺穿腹部然后悬挂在冰王宫顶上示众三天...还是说会被绑在冰帝陛下常用的训练标靶上接受冰帝陛下的疼爱呢？
啊啊...当然要是能像上次那样双腿被绑上巨石然后丢进全是食人鲨的冰川河流里散步也不错呢...
千慧一边幻想着以往接受过的种种惩罚，一边发出有些粗重的喘息声。
虽然冰帝对于自家下属这种反应很是满意...
“但千慧啊，汝是不是最近有些嚣张过头了啊？”
看着眼前全身冰冻，只留着一颗头颅在外面的千慧，嘴角还保持着耐人寻味弧度的冰帝也是在这一刻想到了什么有趣的事情，缓缓的收回了自己的手掌答道：“这样吧，得到消息立刻禀报是的确是要奖赏，但擅闯冰王宫打扰寡人休息，也是得得到相应的惩罚...因此，就罚汝好好的待在距离寡人十米远的地方休息一个月好了。”
“欸？”千慧好像是感觉世界有那么几秒钟失去了全部的声音。
被冰帝囚禁在冰锥堆里的少女在眨巴了几下眼睛之后，表情任有些不敢置信。
“可...可是，冰帝陛下...”
“啊...当然，冰冻的事情寡人也会帮汝治好的，毕竟汝可以寡人珍贵的宠物。”
无视了对方有些慌忙的解释，冰帝手指“啪”的一下在空中打了一个响指，原本还将千慧囚禁得无法动弹的巨大冰块瞬间就被冰帝粉碎成无数的粉末消散在了冰王宫的空气之中。
不仅如此，贴心的冰帝甚至还用自己的灵力治好了千慧原本因为长时间冰冻而导致的冻伤。
“欸欸欸——！怎么这样——冰帝陛下！”
“一个月...一个月的时间，属下怎么会受得了啊！这样的惩罚...也太煎熬漫长了吧冰帝陛下...”
局促的站立在自己至高无上的主人面前，被冰帝重新治好的千慧脸上少见的出现了慌张与不安。
“少废话千慧，惩罚已经开始了，汝从现在开始离寡人远些。”随意打断主人休息的不听话宠物就应该好好的受到调教才是！
“咿——？！”虽然千慧的心中有万般的委屈不愿意，但因为这是将塞北边境六国完成统一的冰帝陛下命令，她这个做为臣子的家伙，自然是无法违背。
“咕呜呜...那...那属下遵旨就是了...咕呜呜呜...”（千慧哭唧唧.JpG）
“......”
挑选了一个距离着自家主子刚好十米远的地方站好，垂头丧气且耷拉着脑袋的千慧，就这么委屈巴巴的垮着小脸在哪消沉着，模样可怜极了。
冰王宫的气氛也恢复了之前的宁静，但站立在冰王座之下的冰帝却是安静不下来。
千慧那家伙真就如寡人命令的那般站在离寡人刚好十米的地方消沉起来了吗？
啊...真是一副可怜到让人忍不住想将她推倒在地不断欺负的表情啊~太犯规了，太可爱了!
好想欺负她好想欺负她好想欺负她好想欺负她好想欺负她好想欺负她好想欺负她好想欺负她啊！
可是，不听话的宠物如果不好好调教的话，自己这个作为主人的威严应该往那里摆呢？
“唔...”
有了。
“外面的士兵！”

[WEB] 第十四章   游园惊梦（十四）

“在...！”
待在王宫外面站岗的士兵们刚开始听到冰帝的召唤时还有些纳闷，按照通常的这个时间点冰帝陛下应该是在休息的才对。
今天这是怎么回事？
结果等到自己匆匆忙忙的跑进来之后才明白...
啊...冰帝陛下生气了...模样好可怕...
咦？还有千慧大人怎么会站在离冰帝陛下这么远的地方呢？
啊...是又闹矛盾了吗？
冰王宫内的士兵们已经是对这两主仆的日常调教见怪不怪了。
不过这样一来，我是不是有机会代替千慧大人接受冰帝陛下的惩罚呢？！emmm这么想想似乎还有些小激动呢。
“汝过来。”塞北边境的统治者冰帝在朝着自己的手下招手。
“是...！”那位塞北边境的女士兵微微喘着粗气，脸上还带着莫名兴奋的红晕。
“噗！”
几乎是在接触到面前士兵双边的一瞬间，按捺已久的冰帝便是没有犹豫的就给对方的腹部来了一记猛烈的膝撞。
“哈啊~”冰帝陛下...赛高！
沉闷的打击感顺着那绝妙的疼痛**像是触电般的瞬间就流窜到了这位士兵的全身，她的表情都以肉眼可见的速度在变得迷离，就仿佛是在这一刻得到了什么不得了的满足一般，连着口中都在不断的呼出了一道又一道粗重的白色雾气。
“咕呜呜呜呜...”好羡慕！好羡慕！
明明冰帝陛下的这一脚应该是要踢到我身上来的！咕呜呜呜！
不远处，待在距离着自家主子十米远地方的千慧一边咬着自己的衣服袖子，一边发出着羡慕且带着不甘的不明声音。
兴许是并没有得到自己预期中的反应，冰帝对于这名士兵的膝撞并没有持续很久。
“不行呢，果然就算大家都是宠物，但踢起来的感觉总归是因人而异呢，够了！千慧汝给寡人过来！”
“嘻叽！遵...遵命，冰帝陛下，啊~”千慧的表情有些喜出望外，但很快的，那一抹喜色便又是被剧烈的疼痛**给冲散，让她整个人都变得有些忘乎所以。
“啊~~啊~/....”
“啊...冰帝陛下又原谅千慧大人了啊...这样一来，千慧大人又能得到冰帝大人的恩宠了...”
“啊等等不对，冰帝陛下，那有关于克罗诺斯城内那两位将军要来我们塞北境内打探消息的事情应该怎么办才好呢？”这毕竟是涉及到自己领土境内的问题，女士兵还算是尽职尽责。
“不予理会便是，那些在阳光下养尊处优的大陆花朵们是承受不住我们塞北的严寒的，最终结果就算不是知难而退，也会在咱们塞北的境内被活活冻死吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
塞北的冰帝一抽膝撞着自己宠物的腹部，一边发出愉悦的笑声：“千慧，打起精神来，就这样的程度就受不了了可不像你啊？”
“嘻，嘻叽—！”
......
然而，两周后。
塞北境内边缘。
“呼...这鬼地方可真冷啊...就算是有阎酱的给的御寒防护服也还是能清楚的感觉到周围的气温在慢慢降低...”
“时将军，咱们现在已经快进入塞北境内了，接下来要做些什么？”
跟在时奈身后的系统屁颠屁颠的跑上前来问道：“按照行军地图上的显示，前面再过不远处就是塞北六国之一的艾斯蒂斯领地了，我们要是再贸然前进的话，说不定会撞见对方在周围布下的警卫军队的。”
“......”
的确，系统所说的话也不是没有道理，塞北之地，本就是一片坐落在大陆北边让人望不见尽头的漫雪之地。
因为其地理位置的险峻以及其中常年刺骨的极低气温，让大陆中不少的情报侦察员都难以打探到有关于塞北境内真正的消息。
现在她们的情报缺乏，连对方巡逻军队的行军轨迹都摸不清楚，这若是鲁莽前进，万一发生个什么变故，她们恐怕是难以在接下来的塞北中继续潜伏了。
周围的山崖地界也全都是一望无际的白色，天空中悬挂的太阳光照射在雪地之上非但让人感觉不到温暖，反而还有股淡淡的寒意。
时奈踩在这微微松软，几乎是要凹陷下去的雪地上，脸色难得的露出了几分凝重。
这与她在克罗诺斯城外周围时的雪山境地完全不一样，周围的环境虽然看起来与寻常的雪地无异，但只有真正身处其中的人才能感受的到，在这看似平静的雪地之下，还隐藏着不少是让人瞬间致命的凶险。
“先谨慎进城再说吧。”这里的坏境让她感觉浑身都有些不舒服，就好像是被人监视了一样。
系统也是察觉到了自家宿主的异样，先是四下打量了一会，确认无误之后才是灵巧的跟上了自家宿主的步伐继续前进。
塞北之地在大陆上最多的消息就是记载着它地势的危与险，只是系统与时奈这一路往艾斯蒂斯城里摸去，却是在沿途上发现了不少让人眼花缭乱的药物矿石。
果然跟她的猜测一样呢。
在系统再次使用扫描远距离的查看了几枚晶莹的水晶矿石之后，跟着时奈身后的系统依靠着脑袋的计算机很快的就得到了自己预想中情报。
塞北之地虽处边疆，但不可否认的，这地方蕴含的灵力系数的确是要比大陆之中浓郁几倍，而且不少在大陆中罕见的高阶药草以及稀缺矿石都能在这里轻易找到。
这要是随便采摘一株出去...怕是能让一个克罗诺斯城的平民高枕无忧生活好几年也说不定。
只不过找到归找到，有没有能力拿到手就是另外一回事了。
就比如系统刚刚查看的那几枚水晶矿石，虽然周围看起来与雪地里的其他地方毫无差别，但只要有采集者敢一步走上前，那么隐藏在水晶矿下面冬眠的魔兽就会瞬间起身咬碎采集者的头颅。
真亏自家宿主能抵制诱惑连这些宝物看都不看一眼呢...
这种谨慎的性格早在这个时候就已经养成了吗？
在得到了自己脑海中计算机分析出来的情报之后，系统宁依这才是偷偷的在后面抬头看了眼自家宿主的背影。
脑海中若有所思。
......
“一，二，三！开！”
“一，二，三！开！”
“哐当！哐当！哐当！哐当！”
艾斯蒂斯城内，几名看守士兵正抡着大斧大锤奋力的对着一块高四米，宽四米的巨大冰块用力打砸着。
冰块被击碎成冰渣的声音不绝于耳，突的一声“咔嚓！”，只见那块巨大的冰块中央猛地被砸裂开了一道细小缝隙。
随后像是内部有什么东西碎裂了一般，噼里啪啦的冰块破碎声一阵接过一阵，那道细小的裂缝也是以肉眼可见的速度向下不断延伸。
终于...
“开...开了！”几名士兵看着被劈开的巨大冰块，都是如释负重的松了一口气。
“千...千慧大人！”被叫上来的救护人员连忙的上前去搀扶起意识已经有些模糊，但脸上的表情却是沉溺其中其中的千慧。
“嘻叽——...好爽，啊不对，你们这么匆忙是有什么事情要报道吗？”
“啊...是这样的千慧大人，咱们收到了隐藏在城外冬眠的一些魔物反馈，城门外的南面雪山上出现了两个从来没见过的人影，咱们要把她们除掉吗？”
“嗯？城门外南边的雪山上有两个没见过的人影...?”被从巨大冰块中解救出来的千慧眉头稍稍一皱，脸上的潮红却是还没有完全褪去。
“应该是克罗诺斯城的那两个将军吧...emmm，比陛下预料中的还要顽强呢。”
“那这件事情要去报告给冰帝陛下吗？”一旁的士兵小心翼翼的问道：“冰帝陛下这才刚离开艾斯蒂斯城没多久，现在一口气追过去的话应该还来得及。”
“呼姆，现在去追冰帝陛下吗？”任坐在冰渣上的千慧似乎是想到了什么很爽的事情，脸上的表情都开始变得有些鬼畜，一口气跑过去的话，下半身一定会很痛苦，很难受，很爽的吧。
咕嘿嘿~
不过...
“现在还不是报告给冰帝陛下的时候呢。”
“欸？”几位围观的士兵有些面面相觑：“可是...千慧大人，万一那两位真的是克罗诺斯城的两位将军该怎么办？”
“克罗诺斯城的将军可是都很强的呢听说...”
“我们不一定打得过吧...”
“而且要是陛下知道我们私藏军情不上报的话，可是会大发雷霆的，到时候可不是普通的责骂那么简单了...”
几位士兵围着千慧叽叽喳喳的讨论着，然后又像是想到了以往接受冰帝时的惩罚，整个人的身体都是有些意犹未尽的打了个颤（指暗爽）。
“对喔，就是因为不让冰帝陛下知道这件事情，所以事后才会被冰帝陛下狠狠的责骂，但是这样一来岂不是超爽的吗？咕嘿嘿~...”
“喔奥奥——！千...千慧大人，这么一想，好像的确是这么一回事呢...”能得到冰帝陛下的责备话，的确是件超爽的事情呢...
咕嘿嘿~
“而且你们再想想，要是咱们真的面对上了克罗诺斯城的那两位将军，说不定还能体验到全新的惩罚...啊~毕竟咱们都是敌人，她们对上我们就一定不会手下留情的吧。”
“喔喔喔喔喔——千慧大人，您可真是位天才啊！”
“伟大的至冬神明一定会眷顾您的！”
此时，在接受千慧的一番话语洗脑之后，周围的几位士兵看向千慧的眼神中都出现了一抹罕见的狂热。
啊...除了冰帝陛下之外的未知惩罚...啊啊啊啊！只是这么想想都感觉有些爽到无法呼吸了。

[WEB] 第十五章   游园惊梦（十五）

等到时奈与系统两人摸到艾斯蒂斯城外的时候，天色已经是临近傍晚了。
没有温度的太阳从西边缓缓落下，塞北境内的温度竟是又下降了几分。
“唔...也不知道塞北境内的那群家伙到底是凭着怎样一股毅力在这种地方生存下来的...”
与时奈待在一处较为隐蔽的山洞之内围着营火取暖，系统看了一眼御寒服上的温度计嘴角都是微微一抽。
零下接近九十度的超低温，这要是换做普通人类怕是带着阎笑笑研发的御寒装置也顶不住吧。
这么一想想，塞北境内的这些家伙可真厉害啊...
“怎么？有事？”
似乎是注意到了某人那似乎若无的打量目光，静静坐在一块石头上烤着营火的时奈抬头睨了前面的系统一眼，表情并没有太大的变化，她还是那种生人勿进，熟人勿扰的冷冰冰模样，系统感觉她的周围似乎是多了一圈带刺的荆棘，把她层层包围，让人难以靠近。
“额...没...没什么，我只是有些走神罢了..”
系统扯犊子的技术有些生硬，不过所幸时奈对于她并不感兴趣，在得知了借口之后，便是收回了目光，自顾自的重新烤火取暖去了。
重获自由的系统在营火面前如释负重的松了口气，果然跟这样的宿主相处，就算是有机会共处一室，但要开口聊天说话什么的可还真是有些艰难呢。
也不知道当年分开之后的那些时间里，自家宿主跟七还有阎笑笑她们究竟发生了什么，才导致那个纯真善良的奈奈变成了现在这副周围布满荆棘且让人难以接近的时奈将军。
一夜无话，在山洞中休息了一晚补充好状态的时奈与系统很快的就在次日清晨，也就是塞北境内太阳刚出头的时候跟着途经艾斯蒂斯城的商队一同混入了这座城市之中。
艾斯蒂斯城与其他隶属于塞北境内的国家不同，这是一座坐落于塞北东边的一处贸易城市，虽然其中的居民大都是以塞北境内的原居民为主，但每年艾斯蒂斯城的通货流水，依旧是比大陆各国之间的贸易往来要高上好几倍。
与商队一同进入城内的时奈与系统也是知道这点情报，所以在入城之后她们并没有着急着先去打探有关于塞北境内其他国家的情报，反而是借着大陆国家的流浪商人身份在一家靠近城门的偏僻酒馆中入住了下来。
毕竟这两周长时间的雪山跋涉，都让系统与时奈两人的精神力出于高度集中的状态，虽然系统是以第三者数据的身份介入其中，身体并无大碍，但时奈可是活生生的人，现在好不容易有了安全休息的保障，自然是先得把身体给安定好才行。
时间又过了一日，在酒馆中养好身体的二人这才是准备开始行动，穿着商人装扮的斗篷大衣从偏僻的小巷中一同走出，艾斯蒂斯内那喧闹哗然的光景让系统时奈两人一时间难以适应。
这是一处宽阔且极为辉煌的都市，道路两侧来往的行人来来往往络绎不绝，敞亮的街道小路也是热闹非凡，叫卖不断，高耸奢华的建筑物一座挨着一座，与那些鳞次栉比的居民房屋形成的鲜明的对比。
大道上行人匆匆更是彰显其城内的奢糜与华贵。
虽然两人都早已料到艾斯蒂斯城内的贸易往来程度比起大陆上的各个国家只高不低，但这种情况着实还是让两人大吃了一惊。
不仅如此，细心的系统还发现，这些走在大街上的家伙们身上基本上都只是穿着几件动物毛皮所缝纫的粗制衣裳。
明明这边的气温都已经快接近零下一百度了，但在他们的脸上丝毫看不见因为严寒所导致的困扰。
不如说这些所谓的严寒在他们的眼底只不过是属于正常温度...
“这种霸道且蛮横的塞北文明还真是可怕啊...”
系统甚至都无法想象这些家伙要是将来上了战场会有多么的恐怖，恐怕一般的大陆军队都无法轻易的奈何她们吧。
跟在时奈身后的系统惊叹之余，也是与时奈离开了艾斯蒂斯城的广场前往真正有价值的集市中央。
她们这次前来的首要任务是打探有关于塞北六国的重要消息，要是结果顺利的话，她们说不定还可以加剧一下塞北境内的统治者矛盾。
然而出发点是美好的，在以大陆商人的身份在集市中游走了一段时间之后，时奈与系统都错愕的发现，所谓的塞北六国早在几个月之前就被一名自称冰帝的家伙给统一了，现在塞北六国境内的所有国家都被更名为了城，其中冰帝居住的主城更是在距离艾斯蒂斯城之外几千公里的冰王宫之内。
“这可真是一件不得了的消息啊...”回到酒馆的旅店之内，系统有些凝重的上前跟脸色同样不太好看的时奈交换着打听来的情报。
“现在塞北六国境内完成统一，六位统治者变成一位，要想加剧塞北境内的紧张矛盾怕是不可能了。”
“而且我这边还打听到了那个统一了塞北的冰帝最近一直在游查塞北各国，似乎是在预谋着什么。”
“时将军，这些事情会不会跟莫拉古斯殿下准备出征塞北有关？”
“难说。”时奈的表情也有几分的凝重。
现在克罗诺斯城与大陆各国之间的关系都是十分紧张，几乎是剑拔弩张的状态，可以说随便的一个开战引线就能全面爆发。
莫拉古斯之所以会在这个时候派时奈与系统过来这边打探消息，也是想看看塞北这边的态度。。
毕竟克罗诺斯城位于大陆中央，东南西三面受敌，将来若是莫拉古斯与大陆各国开战，塞北有意协助，恐怕面临的处境就是四面受敌。
这可不是一件好事。
至少现在的时奈可没有把握能在塞北之地横着走。
“总之这些消息还是先上报回去吧，有关于塞北之地的消息我们还掌握的不够全面，接下来的日子恐怕还得在这边多待一段时间。”
“欸，那你们要得在这里待多久呢？”
“！”
几乎是那道陌生的声音刚落，离着音源处最近的时奈已经是迅捷的从口袋里掏出几把匕首朝着声源处的屏风处激射而去。
“砰砰砰——”
匕首穿过屏风射在墙壁上的声音此起彼伏。
系统只见眼前一抹红色闪过，酒馆的房间之内，竟是凭空的多出来了一位身材窈窕穿着打扮火辣无比的红发女子。
“克罗诺斯城的两位将军，你们好啊~”
千慧的精致的脸上带着迷人的笑，看起来和蔼极了，殊不知她这种神不知鬼不觉的潜入，已经是让系统与时奈拉响了心里面的警钟。
“唰——！”
没有人搭话，回应千慧的只有时奈的那道凌冽拳法。
一旁后退到一个较为安全位置的系统心里面也是被掀起了惊涛骇浪，她的侦察设备应该没有停过才对，这个女人是怎么做到如此悄无声息就接近她们的。
“你是谁？”自己连续的几道攻击悉数落空，时奈见对方并没有流露出反击的意图之后，也是站在一处较为安全的地方盘问去了对方的来历。
从对方的装扮与刚刚的言语来看，应该猜测是塞北境内的家伙才是。
只是她们的行踪...是从什么时候开始暴露的？
“不...不是我啊，我可是全程跟着时将军你行动的啊。”猛地感受到了时奈那道锐利的视线，系统的小心脏都是扑通扑通连跳了好几下。
这种不相信任何人的性格也是从这个时候就养成了吗？
“嘛，不用这么紧张嘛时将军，我叫千慧，是原塞北六国艾斯蒂斯的统治者，今天这番过来是想跟两位说几句话呢。”
千慧脸上的笑容带着几分狐狸的狡黠，再配合着她之前的一举一动，让时奈与系统两人都萌生出了一股不好的预感。
“要说话直说便是，没必要再背地里叫些士兵把这里给围上吧。”靠在窗前的系统扫了一眼酒馆外面已经将这里包围的塞北士兵们，声音有些阴冷：“这可不像是看起来要跟我们说几句话的模样啊...”
“嗯？你就是宁副将军吧，果然跟传闻中的说的一样娇小可爱呢。”
千慧脸上的笑容愈发的浓郁，而且还莫名的带起了一圈诡异的潮红，让看着的人没由来的感觉到一股恶寒：“其实是这样的，因为一些不能说的原因，我和我的士兵都对两位将军的到来感到无比的期待呢~”
“所以说，来自克罗诺斯城的两位将军，你们可以来粗鲁的蹂躏我们吗？”
“无论是精神上还是肉体上的都可以哦，我们是绝对不会反抗两位的~~”
“欸？”有那么几秒，系统都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。
这...这家伙都在说些什么啊！她怎么就一句也听不懂呢？可以来个懂哥给她翻译一下吗？
这个自称千慧的女人到底想要做什么啊！
说实话系统有些懵逼，实际上系统的确很懵逼。
她是万万没想到，这塞北境内的士兵竟然是个抖m！
而且还不止一个！神经病啊！哪有这么奇怪的族群啊喂！
把原本我对你们的敬畏之心都给我还回来啊魂淡！
要不是条件不允许，系统真想把这朵奇葩带回克罗诺斯城让阎笑笑研究一下，这人的脑袋是不是有点什么毛病。
“啊啦~你们怎么还不动手呢？快来把我们好好的抓住惩罚一番吧，就算是捆绑play也是可以的哦，不过事后你们得把我们放回去才行呢，因为有关于冰帝陛下的惩罚，我们是一点也不想错过呢，呵呵...”
在一旁自嗨到飞起的千慧说罢还一脸娇羞的捧着自己的双颊，窈窕火辣的身材扭捏起来竟是让人莫名的燃起一股施虐的欲望。
“啊...是想要惩罚对吧。”原本还站立在千慧面前警惕着对方的时奈，不知怎的嘴角忽的就扬起了一个让人感觉到发寒的弧度。
待在窗户旁观战的系统一惊，下意识的又是往后面挤了几步，这种因为施虐而逐渐开始变得扭曲的笑容她实在是太熟悉了...
“可以啊，满足你了！”
下一刻，房间之内，一点黑芒闪过！

[WEB] 第十六章   游园惊梦（十六）

“轰！”
巨大的黑色巨斧猛地从千慧面前擦过，随着几道凌冽的风刃被斧刃带起，空中还飘散着几缕从千慧耳边被斩下的红色发丝。
现场的环境寂静无声，只有被时奈砸出一个巨大窟窿的旅馆地板还在发出着咔咔的呻.吟声。
“你躲什么？”手里还握着那柄巨斧的细长斧柄，站立在旅馆中央的时奈，看着躲到一旁处的千慧，声音中带着一抹嘲笑的玩味：“你不是自己说想要惩罚吗？那你在躲什么？”
冰冷的声音让千慧的身体没由来的打了个寒颤，这种感觉仿佛像是一条冰冷的毒蛇在悄无声息的进入你的身体，然后死死的缠住了自己的心脏。
“......”
果然不愧是想跟大陆所有国家开战的国家首席将军...这种一瞬间的爆发力还真是恐怖啊...
看着面前那块被砸的凹陷下去且不断向四周皲裂的旅馆地板，千慧的额头上也是少有的因为压力而流下了几道冷汗。
刚刚对方的那一斧，自己若是不躲，恐怕现在的自己已经是被劈成两半倒在地上领饭盒了啊。
自己是想要惩罚...但没说要送死啊！
真是糟糕透了...因为想要新的惩罚太激动了，连着武器都没拿过来，这次可棘手了啊...
会被冰帝陛下骂惨的...
不过这种在死亡边缘顶着压力徘徊的感觉也很棒啊~
“咔嚓...咔嚓...”就在千慧一边暗爽，一边在脑海里思考着怎么解决迅速对方回去报告的时候，抓着黑色巨斧斧柄的时奈已经是用着她那条纤细的胳膊将那柄与她形象不符的巨大斧刃从地板中抽出。
“你这家伙刚刚也说过你是艾斯蒂斯城的原统治者了吧，那么把你的尸体拿回去研究应该也算是完成那家伙交给我的任务了吧。”
“欸，等...等一下啊...”还要把尸体带回去研究，这些从克罗诺斯城来的大陆家伙们来咱们这边到底是想干些什么事情啊！千慧的头都大了，但话音还未落，率先拎着黑色巨斧来到自己跟前的时奈已经是粗鲁的扬起手臂朝着自己这边猛地砸来。
“死吧！”
时奈自然不会因为千慧说等就等，毕竟她们的行踪已经暴露了，在这里多待一秒钟都是危险的。
趁着对方的守卫还没集结之前，率先离开这里才是上上之选。
而且这个女人给她一种很不舒服的感觉，就像是眼前的疙瘩，看着烦躁，因此时奈根本就没打算留活口！
然而在房间角落里避战摸鱼的系统却是没有get到时奈的这个点，因为这突然出现的变故，此时系统的一门心思，已经是被时奈手中拎着那把自己熟悉到不能再熟悉的黑色巨斧给吸引过去了。
那柄经常被宿主拿在手边的武器，也是这个时期就诞生的玩意吗！？
震惊到无以复加的系统下意识的就朝着那把武器丢了个扫描过去，结果意料之外的，这次竟然还有数据反馈！
“我来看看奥...这把武器到底是个啥玩意...”
好奇的系统看着映入眼帘中的一连串数据差点没被惊得离开这个美丽的世界。
“武器名称【开天】（已绑定）”
“武器数据：【因扫描等级过低，暂时无法查看】”
“武器描述：传说中以时之女王权杖上的时之石为原材料，加以各种天地金属所锻造冶炼的神兵！”
“雾草，以时之女王权杖上的时之石为原材料所打造的灵魂绑定武器？”
系统感觉今天的惊喜真多，先是塞北士兵都是抖m不提，自家宿主的这把武器的原型竟然是曾经时之女王的权杖！
可是这种东西不是说必须得有对应主人的传承才能使用的吗！现在自家宿主既然能用，那么这算不算是从另一种程度上来说，自家宿主是上一代时之女王的继承人？
呸！怎么可能...这也太扯了吧，上一代的时之女王可是早在几千年前的时候就已经死掉了，而且连尸首都没有流下来。
自家宿主又不是时之女王曾经的子民，她是怎么跟时之女王扯上关系的？
要是能在后来的途中找到有关于时之女王当年留下来的预言说不定还能沾上点关系，但那玩意系统自己都没有找到，自家常年在贫民窟生活的宿主去那找？
嗯？等等...找时之女王曾经留下来的预言？
系统猛地回想起来几年前在克罗诺斯城内被莫拉古斯带走的时候，被放走的家伙除了奈奈与七以外，还有个自称是时之女王旧臣的时千施！
那家伙可是因为当年在克罗诺斯城的皇宫里偷了某种物品才被追捕通缉的，到最后甚至连着莫拉古斯本人都被惊动了。
所以系统在这里不妨大胆的猜测一下，当年时千施在莫拉古斯皇宫里偷得东西，有没有可能是几千年前时之女王留下来的预言？
系统有些不太敢继续往下想了，虽然这种情况的可能性的确很大。
毕竟一个从时之女王统治时期就苟活下来的大臣，为什么非得在自家女王死后这么久的时间里才敢冒着风险去偷盗那个曾经杀害自己女王陛下的残暴入侵者寝宫？
其中的理由已经不言而喻了，但作为介入者的系统仍有些不敢置信。
要是一切的事情都如自己所想的这样，那么在未来的以后，解放自家主人星球并加以统治改革的家伙岂不就是那个曾经跟自己一起穿梭位面的时崎奈奈吗？！
系统忽的感觉自己的脑容量有些不够，但这么一来也能大概的理解为什么自家宿主总是能掏出那种稀奇古怪的道具了，作为一个星球的统治者，有些小道具在身边的确是很正常不过的事情。
但那些欠的人品值该怎么解释？如果是解放星球的话，不说一定会加很多人品值，但起码也不会扣的那么多才对啊。
就这么不做作的直接负一千亿，不知道的还以为这家伙前半生丧尽天良无恶不作，就差没直接把整个银河系给炸掉了。
由于这一切的思考全部都发生在系统脑海内的计算机中，因此这前后所发生的时间也不过短短几秒，艾斯蒂斯城内的小旅馆房间角落里，还未等到系统回过神来，只见手拎着开天的时奈猛地一发重击将千慧击飞在地，随后一个冲刺跑到系统的旁边，手一扯，便是直径将系统整个人都给拎起。
“欸？！时...时将军？！”
“闭嘴！”
突兀的对上对方那种充满着戾气的脸，系统被吓得寒颤若惊，刚到嘴边的话也是被硬生生的给直接强塞了回去。
一手拎着开天一手抓着系统的时奈动作不见愚钝，连着几次跳跃，竟是直接从旅馆的二楼跃下，然后很快的就消失在幽长的巷口之中。
“千...千慧大人！您没事吧！”
楼下将旅馆包围的一些士兵们听到楼上的这些响声再赶上楼的时候已经是来不及了，旅馆的房间之内满是狼藉，一些巨大的坑洼洞口显得触目惊心，被击飞在地的千慧狼狈的从地上爬起，身上虽然不见什么严重的伤口，但神情还是多多少少的有些萎靡。
“我没事，先去叫人准备马车，这次有关于克罗诺斯城的那两个将军的事情我要亲自回冰王宫禀告给冰帝陛下。”
这次是她疏忽大意了，本以为对方只不过是大陆上的普通将军，但没想到实力竟然如此的恐怖，先不说那位全程都躲在一旁的小女孩，就那个时奈若是不妥善处理的话，说不定将来会成为塞北境内最难处理的麻烦。
与此同时，带着系统逃出城外的时奈也是顺着之前休息的山洞的一路狂奔，一直抵达了目的地，这才是将手里拎着的系统给放下。
“唔...咳咳咳...咳咳咳...”
系统因为呼吸不畅跪在地上缓了好一会这才恢复过来，待在不远处处理着营火的时奈脸色并不好看，在原地重新爬起的系统也是识大体的没有凑上前打扰对方，看得出来对方对于自己的行踪突然暴露还是有些耿耿于怀的。
洞穴里的气氛有些压抑，局促的站在洞口处的系统表情有些紧张，她抓着自己的衣服下摆，几次的抬头欲答，却又不知道该说些什么。
“对...对不起啊...”到头来说出口的又是这几个字，系统发现她跟在自家宿主身后的时候，她永远是帮倒忙的那一个，无论是几年前的以前，还是如今的现在，她总是在做一些没有用的事情。
刚刚的她要是不在原地发呆分析那些情报，而是主动上前帮忙的话，说不定自己跟宿主也不用落得如今这种被动的处境了。
“......”
坐在洞穴营火旁边那里的时奈没有答话，只是自顾自的处理着面前那对熄灭的营火。
两人又这么僵持了一会，最后还是时奈重新点起了营火，才打破了这种僵局。
“你为什么要对我道歉？”
对方忽然平静的回答超乎了系统的预料，她也不知道为什么自己要抱歉。
或许在她的潜意识里，那个手握着巨大战斧的女人，永远都是理性正确的。
她只需要好好追逐着对方的脚步前进就好了。
但...
“你并没做错什么，行踪暴露是潜伏任务中再正常不过的事情了，提前暴露只能说我指挥的不当，所以这次任务失败也不是你的原因。”

[WEB] 第十七章   游园惊梦（十七）

她的声音很平静，与着之前的冰冷疏远不同，在这一刻，系统能很明显的感觉到自己与对方的距离接近了不少。
纵使对方从头至尾都在专心致志的摆弄着那团刚被点燃的营火，没有多看自己一眼。
.......
两人又在洞穴里待了几天，一直到差不多艾斯蒂斯城外的巡逻警卫的数量减少了，她们这才是准备起身离开塞北。
由于之前千慧所说的行踪暴露让系统很在意，因此在洞穴内休息的这几天里，她也是绞尽脑汁的思考着应对的方法。
但遗憾的是别说方法了，她连自己与时奈的行踪是如何暴露的都不知道。
“看来想平安的离开塞北回到大陆境内的风险很大啊...”躲在洞穴内悄悄窥视外界雪景的系统小声嘀咕。
这雪景跟她们来的时候完全一致，沿途路上见不着一点人类的活动迹象，唯一存在的生命波动不过是那些埋藏在深雪底下冬眠的魔兽罢了。
“难不成那些雪山魔兽还能把自己的行踪告诉那些塞北的家伙们不成？”系统倒也不是没想过这种状况，只是如果真是这样那么他们之间沟通的方式又是什么呢？
总不能是那种夸张的隔空传话吧，他们可是连语言都不一样。
就还在系统百思不得其解的时候，吃过储备粮补充好体力的时奈已经是准备熄灭营火离开洞穴了。
“欸！时将军，咱们这就要走了吗？”系统对于自家宿主这种一言不合就开莽的性格表示极为震惊：“至少也等到我识破了她们的追察技术以后再走啊！”
“那你识破了吗？”时奈的回答还是一如既往的不给人留面子。
系统：“......”
“没...没有...”
“那不就得了。”时奈在经过系统身边的时候还有意的多撇了她一眼：“既然我们无论如何都会暴露在塞北的行踪，那不妨直接告诉她们好了。”
“反正那群家伙在将来说不定也会跟我们碰上，还不如趁着现在回家顺路，多宰她们几个杂鱼士官杀杀锐气。”
看着自家宿主用着一脸平静的模样说出如此嚣张的话，当系统的宁依也是嘴角微微一抽。
可以，这很有自家宿主那味，她一时间竟然找不到什么可以回嘴的理由。
“那...好吧。”反正自家宿主做出来的决定就没有更改的时候，她作为辅助系统跟着对方自然也是得顺着对方的意图一起进行行动
毕竟她的确是没有办法在塞北境内隐藏她与时奈回克罗诺斯城的行踪，像这种正面刚正面的决策也不乏是一个好办法。
两人说走就走。
几乎是在冲出洞穴朝着大陆方向赶的同一时刻，冰王宫内。
“冰...冰帝陛下...很冒犯的打扰您的雅兴，但这里有份从艾斯蒂斯城内传来的急报还请您过目。”
“无妨，汝直说便是。”靠坐在冰王座上撑着自己半边脸颊的冰帝连着视线都不曾挪动半分，话音落下的同时，手指间里又是弹出几道细小的冰锥打在下方被捆绑在标靶的千慧身上。
“嘻叽——！”
熟悉的女人痛苦呻.吟声在此时的冰王宫内显得极为的悚然，那位进门禀告的士兵，看着千慧的模样，颤栗的吞了口唾沫才是敢继续上前答道：“是...是这样的冰帝陛下，有关于那天在千慧大人手底下逃走的两位克罗诺斯城将军又在艾斯蒂斯城的境外出现了。”
“喔？那几个碍眼的家伙竟然还敢出现吗？有意思，这一次就让寡人亲自跟那些家伙对峙好了。”冰帝的话语中带着几分轻蔑，但手指中射出冰锥的动作却是没有停：“毕竟是连千慧都奈何不了的家伙，对此寡人我也是多多少少的有了几分兴致啊。”
“嘻...嘻叽——！冰帝陛下，这...这种小事怎么能劳驾您亲自出征呢，上次的失利只是属下疏忽，再给属下一次机会吧！属下这次一定不会让陛下您失望的。”被捆绑在训练标靶上浑身是伤的千慧听到冰帝要亲自动手也是突然抬起头激动的说道，再配合着她那张还在挂着兴奋红晕笑容的精致脸颊，模样看起来格外骇人。
但是...
“闭嘴千慧！”冰帝不悦的声音在冰王宫内猛地炸开，不仅是被绑在标靶上的千慧身体一颤，就连那名进来禀报消息的士兵都是险些被冰帝那道浑厚灵力咆哮给震得晕厥过去。
“汝既然上次对阵失利就应该好好的闭嘴接受寡人对你惩罚才是！”
“对...对不起陛下，属下该死...”强烈的灵压威压压得千慧喘不过气来，胸腔内上涌的大口的鲜血也是止不住的从喉口中不断的涌出，慢慢的，能以肉眼可见的，冰王宫内的幽蓝色地砖很快的就被千慧的血液被染红了一角。
“千慧，汝来告诉寡人，汝上次与克罗诺斯城的那两只蟑螂对阵的时候为什么会败下阵来？”冰帝冷漠清脆的童音从冰王座上缓缓传来，再配合着她那座巨大冰王座的阴影遮掩，没来由的就让人感觉到一股巨大的压力：“寡人在此之前就多次跟汝还有其他士兵强调过，若是有那两个家伙的消息务必第一时间上报给寡人，切勿随意迎战！”
“千慧汝倒是好大的胆！私藏军情，肆意迎战两边的大头都让汝给占全了！不仅如此，连着与对方的初战也是给寡人败下阵来！”
“千慧，汝倒是告诉寡人，汝到底是想做什么？”
“......”
冰王宫内的气氛压抑到了极点，恐怖的灵力压力几乎是要将千慧浑身的骨架都要碾碎一般！
“实...实在是万分抱歉，冰帝陛下，一切都是因为属下的私欲与疏忽才会导致成现在这副模样的，还请冰帝陛下惩罚这么不争气的属下。”疼痛与恐惧两种兴奋.剂都在不断的刺激着千慧的脑神经。
坐在冰王座上的冰帝听着被绑在标靶上虚弱不堪的千慧竟然是因为这种荒唐的理由失败的，心底下想要操控巨大冰锥打碎对方脑袋的怒焰都险些难以抑制。
“很好千慧，既然汝这么期望寡人的惩罚，那么寡人就顺从你的心意好了。”
啊啊...冰帝陛下这次比以往都要生气啊...
在一旁小心打量着冰王宫内一切的士兵看着冰王座之上的那个娇小人影都是忍不住的打了个有些暗爽的颤。
真羡慕千慧大人啊...要是能分到冰帝陛下的惩罚哪怕是百分之一也好啊！
啊啊...真是口水都要流出来了...
就还在这名士兵幻想着自己能得到自己统治者惩罚的时候，原本还靠坐在冰王座之上的冰帝已经不知到从什么时候来到了千慧的面前。
“冰...冰帝陛下...”千慧看着自己面前的娇小人影，原本那张已经快没有生气的脸庞上也是重新恢复出了熠熠光辉。
啊...果然是一张怎么看都不会让人产生厌倦的无暇容颜啊，冰帝陛下...万岁。
随后下一秒。
“蠢货！”
随着冰帝的一声娇喝，冰王宫内又是响起了千慧那夹杂着痛苦与愉悦的叫声。
......
另一边。
“时将军，再绕过前面那座雪山不远就是塞北境外的领土了！”
与时奈一同疾跑在雪地的系统一边在后面警惕着四周，一边出声提醒道：“咱们马上就要离开塞北的境内了！”
“别放松警惕，注意四周。”
“了解！”
说来也是奇怪，系统与时奈两人从艾斯蒂斯城外开始，这一路就出奇的顺利，连一点点敌人的阻碍都没有遭到。
要不是之前听过那个自称千慧的红发女人说她们的位置早就暴露了，系统与时奈都有些怀疑自己是不是被骗了。
不过即便如此，系统一想到自己马上就要离开这种寒冷的地方了，心里面也是安心了不少。
当然，前提是她能跟时奈一起顺利的越过前面那座雪山。
“嗯...？不对劲，停下！”
“欸！？”
旁边忽的被人扯住了衣领，原本还沉溺着马上就要离开塞北喜悦的系统脚步也是猛的一滞。
“怎...怎么了吗？时将军。”还以为是遇到什么大事情了，躲在时奈身后只露出一个脑袋的系统都是紧张兮兮的问道。
“你看那边。”
站在雪山的半山腰处，系统顺着自家宿主指的方向看去，却是什么都没有见着。
“时将军是不是你太紧张了？那里什么都没有。”
“不，那里有人。”时奈的声音很肯定。
系统不敢大意，连忙开启自己的扫描器，连着山顶上的一圈，全是强悍的生命波动！
“真的有人。”
“时将军快撤！”
“嗡嗡嗡——”
系统的话音未落，只见天空之中猛地出现了一个晶莹的白色魔法阵。
巨大的魔法阵遮天蔽日，几乎是将时奈与系统脚下的整座雪山覆盖，玄奥的法阵字符在空中散发着浩荡灵力，只是看纹路便是能得知催动这等法阵的家伙不是常人能匹敌。
“尔等就是克罗诺斯城的两位将军吧。”
忽的一道带着玩味的稚嫩童音从两人的上空传来，系统与时奈两人都是纷纷看去，只见山顶之上，一位金发飘散的娇小幼.女正被一堆穿着铠甲的士兵们拥簇而立，高傲的视线从上而来，颇有几分睥睨意味。
“寡人乃塞北统治者冰帝碧烟寒！”

[WEB] 第十八章   游园惊梦（十八）

“塞北的统治者...冰帝...”
躲在时奈身后的系统正看着上方小女孩呢喃发愣，下一秒，她猛地一个激灵，连忙朝着对方丢了一个扫描。
“......”
周围的环境冰冷的让人窒息，与之前塞北的严寒不同，此时的雪山之内，即便是系统身上穿着阎笑笑特质的御寒防护服，任是感觉不到一丁点的温暖，那股彻骨的寒冷似乎要将她浑身上下的血液都要凝固了一般，连着最简单的活动四肢都难以做到。
不仅如此，从雪山的山顶之上还不断的吹来卷裹着冰雪残渣的凛冽罡风，周围的一片冰天雪地，仿佛是一座浑然天成的坟！
“这个家伙...是怪物吗？”
看着自己扫描仪器上全是清一色的未知数据，系统的心都凉了一半。
这种情况只有她以前在扫描时崎奈奈身体的时候才会出现，现如今这个看起来不过十四五岁的小家伙也是，这如何不让人心惊。
“前些日子寡人的下属千慧承蒙两位关照，今天就由寡人我来亲自见识见识，两位来自克罗诺斯城的将军究竟有何实力能让大陆诸国强者闻风丧胆！”
冰帝稚嫩且充满着寒意的话语刚落，位处于半山腰处的时奈与系统只见空中的白色法阵忽的闪出几道强光，随即下一秒，无数的巨型冰锥猛地从中落下。
浓郁的寒气夹杂着磅礴的灵力波动在法阵中不断的横冲直撞，仿佛法阵中活动的家伙们稍有不慎，便会坠身于寒冰炼狱之中难以翻身。
“时将军小心！”
待在时奈身后的系统眼看着冰锥下降的数量变得越来越多，还没来得及开口提醒，只见面前时奈手中一道黑光猛地激射而出，自下而上，直径贯穿了空中的那座散发着浩瀚灵气的法阵。
“轰——！”
随着着灵阵支离破碎的声音，巨大的黑斧从空中落下，发出了一道剧烈的闷响，山顶之上，不少塞北士兵只见半山腰下，一个身材挺拔的黑发女人，正用着纤细有力的手臂抓着与她身高完全不符的巨大的斧刃，傲立在山地之中。
“豁，一击就能击碎地缚阵吗？有意思。”
冰帝的眼中少有的流露出一抹赞许：“不愧是那老不死都爱惜的人才，果然是有些手段。”
“千慧！”
“嘻叽——！在...在...冰帝陛下...”士兵堆后面，被捆在标靶上一同带过来的千慧脸上还带着迷人的潮红。
这种被冰帝陛下连路惩罚的快.感真是太爽了，就连是她都仿佛看见天堂彼端的太阳花田了...
“很好千慧，汝上次不是还乞求寡人给你一次重新来过的机会吗？现在寡人准了！汝现在给寡人下去把她拿下！这种家伙不应该留在莫拉古斯那种老不死的身边。”
“遵...遵命...冰帝陛下...”被周围的士兵小心翼翼的从标靶上扶下来，浑身上下都带着刺目伤口的千慧脸上又重新的流露出了那股兴奋的表情。
能为冰帝效命，是她的荣幸。
“千慧大人，您的武器穿刺公属下这次也给您带来了。”一旁的随从小心翼翼的给千慧递过去一捆黑色的像是铁鞭的武器。
“啊...麻烦你了。”将穿刺公的手柄握在自己的手中，周围的士兵只见千慧忽的掏出小刀在自己的手腕上划出了一道狰狞的口子。
“啊...这种感觉又来了...”如电流般的疼痛，以及失血过多的虚弱，每一种近距离触摸死亡的感觉真棒！
眼前的视线在变得逐渐对面模糊，手里抓着侵染着自己血液铁鞭的千慧，脸上的鬼畜笑容在变得愈发的明显！
“那家伙在做什么！”眼尖的系统能清楚的看见手握着带刺铁鞭的千慧身上的伤口在以肉眼可见的迅速消失。
明明手腕上的血液还在不断的往外面流，但不知怎的，千慧身上触发的生命波动竟然是越来越强大。
“嗖—！”像是一道风刃从自己耳边猛地打过，这座雪山的半空之中忽的炸起一连串的恐怖的音爆，雪山腰处的系统还没回过神来之际，只见手持着黑色铁刺鞭的千慧已经是像是幽灵一般的来到了她的跟前！
“克罗诺斯城的两位，又见面了。”她的脸上依然带着迷人的微笑，只是手腕上的那柄黑色的武器却是与其形成了剧烈的反差。
“刺啦刺啦刺啦——！”穿刺公的每一段关节都在千慧的周围发出着刺耳的响声，这把由无数锋利的尖刺獠牙交错咬合组成的武器，在雪山空中闪动着冷锐的黑色寒光。
时奈那张原本因为冰帝的出现而有些变化的表情也是在这一刻恢复了原样，此时的她站在系统的旁边，手持开天，迎风而立，模样有些戏谑嘲弄。
“又想要惩罚了吗？”她的声音冰冷且带着一抹玩味，手中握着开天的纤细手腕突然猛地一甩，仅是短短的刹那之间，一道锋利的黑芒便是被她凭空斩出，让人有些睁不看眼。
“阿拉，时将军可真会说话，你给予的惩罚甚至不如冰帝陛下的万分之一，就莫要再说出这种可笑的言论了。”
千慧银铃般的笑声从半空中悠悠传来，火红色的发丝在空中舞动翻飞，她的身手敏捷，手中的穿刺公更是被挥舞的猎猎作响。
漆黑的尖锐锁链一圈一圈的缠绕在时奈的周围，然后不断收缩绞杀，锋利的金属尖刺不断与时奈手中的开天斧刃产生碰撞摩擦，天空之中斧影黑光，刺耳的响声更是如同尖针般的不断冲击着在座所有人的耳膜。
山顶之上，将一切收入眼底的冰帝的眼中看不出什么情绪涌动，她站在山顶崖边，身后的金发随着银白色的披风飘洒纷飞，哗哗作响，模样冷漠到让人难以触摸靠近。
旁边全程是局外人的系统也不敢随意上前插手时奈与千慧的战斗，她怕她的一个举动惹的山顶上的冰帝不悦，反而将战局引向极端。
不过这个自称千慧的女子真不愧是曾经艾斯蒂斯的统治者，虽然各项能力都有数据评测，但这种恐怖的速度与身手，真正见识过以后还是让人有些恐惧后怕。
“上吧！穿刺公！”
或许是一直制衡导致千慧的情绪有些急躁，随着一声狂暴的吼声响起，她的身上突然的出现了许多红色的细小纹路，那些纹路像是伤口结痂了一般，密密麻麻的覆盖了千慧的全身，随后无数的细缝之中，隐隐的渗透着几道猩色的暴虐光芒，仿佛在不久的下一刻会有什么东西在她的身体里面破茧而出一般。
“糟糕！”
时奈心里警铃大作，眼看着双眼通红的千慧刹那间冲刺到她的跟前，一块如水晶般晶莹的令牌也是在她的手中轰然破碎！
“轰轰轰！”
几道连续的黑色气旋猛地在时奈的周围炸开，双目通红爆发着灵气波动的千慧突兀的被打了个措手不及，连着整个人的身体都被击飞出去了好一段距离。
“时将军小心！”
系统话音未落，只见倒地的千慧身体两侧忽的又激射出两道带刺的黑色锁链，漆黑色的链条在空中不断飞掠交错仿佛有灵一般不断的朝着时奈的双臂缠去。
不仅如此，能以肉眼可见的那些链条经过每一次的挥动都会变得更加的细长，每一节的链条上还带着数道像刀锋般又薄又利的金属铁片，怕是稍有不慎被其缠住，迎来的恐怖只有被无情绞杀的凄惨下场！
这下麻烦了！
时奈的表情一沉，手中挥舞着巨斧开天的速度不减反增。
像她这种大型武器对上千慧这种如此灵活多变的武器的确是很难占到便宜。
但如果能直接把对方本体干掉的话，说不定还有机会。
时奈的目光迅速的找到并锁定了被击飞到不远处的千慧身上。
她的身体比起之前已经开始有些摇摇欲坠了，洁白的白色肌肤上裂开着各种猩红色的诡异纹路，模样看起来阴森至极。
手中的穿刺公围绕在她的身边仿佛是一条黑色的带毒长蛇
塞北的这些家伙都是些什么怪物啊...
这个女人的威压仅仅是看上那么一眼都觉得有些气血翻涌，更别说与其作战了。
自家宿主还能撑得住吗！
系统的心里面正这么想着，下一秒，从千慧身后冒出来的两条黑色锁链，又是如风驰电掣般的朝着时奈席卷而去，狰狞恐怖的刀片链条不断在空中划出各种切割痕迹，这一次它的目标不再是时奈的手臂而是整个全身。
“哼，可笑！”
时奈冷冷一撇，空气周围的灵力隐隐的有些躁动，待在山顶之上的冰帝似乎察觉，一双好看的眸子都移到了山下手持巨斧的女人身上。
“嗖-！”的一声空气带起不少原地的雪花。
只见原本即将要被穿刺公触碰到身体的时奈猛地消失在原地，随后巨大的斧刃被带起一道冲天的黑光，直逼不远处站在原地的千慧而去。
周围气流被弄得嗡嗡作响，夹杂着塞北寒风的斧刃眼看着就要砸到千慧的头颅上了。
同一时刻，山顶之上，霎时传来一道霸道的低语。
“蝼蚁，滚！”

[WEB] 第十九章   游园惊梦（十九）

充满着霸道灵力的言灵之音在时奈的耳边猛地炸响。
待在山腰处的系统能清晰的看见山顶之上，以冰帝碧烟寒为中心的，周围猛地窜出一股冲天的磅礴寒气。
附近空中还在下落的雪花都因为这股突如其来的灵气而在天空中肆意地卷动飞舞，地面白皙的冻土以及周围的天空都在以一种不可思议的速度飞快结冰。
整个天地间都仿佛在这一刻仿佛彻底失去了所有声响，就像是所有的生物以及景象都被人按下了暂停键般。
世界静止在了一个真空的容器之中，周围漫天的雪花如同悬浮般的静止在空中一动不动，在这一刹那，无论是人，还是物都被裹上了一层薄薄的冰晶色幽蓝面纱。
这种冰色与之前塞北那种冰天雪地般的白色雪景不同，冰帝脚下的周围就像是一座被建起巨大的领域，承载着万年永冻的寒冰，让置身于其中的闯入者直面体会凛冬真正的恐怖！
时奈也是被冰帝的那一记充满着灵力波动的低语给震得体内气血翻涌，一连震飞了十几米远，才堪堪的稳住了自己的身型。
整个塞北境内寂静无声，寒冰领域之间能看见活物的除了系统自身与时奈之外便是山顶崖边冷冷睥睨着她们的塞北冰帝。
“怎么，两位的实力就只有这些吗？”戏谑且带着刺骨寒意的稚嫩童音从两人的上方缓缓传来。
系统与时奈两人看着自己头顶上方散发着上位者恐怖气息的冰帝，面色皆是一沉。
这家伙跟之前千慧的实力完全就不在同一个档次，要是贸然上前，恐怕就是蚍蜉撼大树，自寻死路。
能凭一己之力统一整个塞北的冰帝果真是让人恐惧！
“逃！”
几乎是时奈抓住系统衣领动起来的同一时间，站立在山顶之上的冰帝手指轻轻一勾，原本还在天空中静止的雪花仅是顷刻之间，便是化作无数的冰锥怒射而下。
其速度与爆发，都不在之前千慧施展的穿刺公之下！
“噗噗噗噗噗——！”
漫天的冰锥密密麻麻，像是万箭齐发的冰箭，以着雷霆之势轰然砸下，山下，时奈一把抓着系统的腰肢，狼狈的挥斧躲闪着。
激射而下的尖锐冰锥不断的撞碎在旋动的黑斧身上，化成碎裂的幽蓝色冰块洒落在地，但即便如此，塞北境内被冰帝冻住的雪花数不胜数，即便时奈能一时间防住大部分，但总有疏忽的时候。
“噗噗噗——”
系统的眼前突兀的闪过一抹猩红，几根冰锥猛地从自己眼前刺过，然后滚烫的鲜血就像是装满水的气球忽的被人戳破一般，霎时从时奈的腰间洒出。
“时...时将军...”
“闭嘴...不想被我丢下去就安分一点！”
时奈的语气有些暴躁，但手中的动作却是不比之前迟钝，被舞的哗哗作响的开天也是以一种更为霸道的速度来抵御冰帝的进攻。
有意思，站在高处上的冰帝目光一直都停留在那个在雪地里持斧疾驰的女人身上，她的灵力在指尖缓缓的流动，然后忽的化作一点炸开。
那这一招又如何呢？
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
脚下的雪山似乎在抖动，手持开天的时奈眼看着离山下的距离越来越近，地面的冻土之下又突然冒出来几颗巨大的蓝色冰晶。
那些冰晶相互撞在一起，随后又迸射出比起之前冰锥还要猛烈的冰渣溅射。
真烦人！
时奈迅速的撇了眼山顶上还在睨视着她们的冰帝，手中的开天由拎转握，猛地击碎几颗从自己脚下冒出来的蓝色冰晶，然后语速极快的朝着自己的腰间系统说道：“把另一个增幅令牌交给我！”
“啊？！”被抓在腰间的系统还有些愣神：“可是，时将军，你的身体现在已经很勉强了，再用一块令牌的话，可能身体会撑不住的。”
“那你是想跟老子一起死在这里吗？”
“噗噗噗！”就两人说话的这会功夫，又是几根冰锥从时奈的手臂上擦过，系统看着自家宿主那张因为疼痛而有些扭曲的脸，稍作斗争之后，还是从自己的口袋中把那块增幅令牌给掏了出来。
哼，耍小聪明。
冰帝自然是能将脚下两人的一切小动作收入眼睛，她五指间的灵力缓缓涌动，以肉眼可见的，一朵小小的，如同星云般璀璨的灵力团很快的就出现在了冰帝的掌中。
“那么，死吧。”就像是随意的这么一说，摊开着手掌的冰帝手掌轻轻一握，那枚被凝成一团的灵力团也是霎时间被破开。
随后下一秒，时奈的脚下的雪山猛地扬起万丈高的暴雪，那些暴雪冲天而起，然后互相交错在一起重叠合璧。
被困在其中的时奈甚至做不出任何反应的动作，便是被暴雪淹没掩埋，世界又重新恢复到之前的平静。
站立与雪山顶上的冰帝看着脚下自己新叠出来的巨大雪山，嘴角微微也是一扬。
这些冒犯她边境的家伙始终不过是蝼蚁罢了。
“回去吧。”
也不知道是在对谁说话，站在崖边的冰帝撩动着身后的披风，周围化为幽蓝色冰雕的众士兵身上忽的裂开几道细小的裂缝，随后猛地炸开。
没有温度的太阳光重新照射在他们的身上似乎还有些恍惚。
不少的士兵脸上都还带着一抹奇怪的迷茫。
“咦？那个地方什么时候有一座那么高的雪山吗？”几个士兵挠着脑袋，奇怪的询问着附近的同僚。
只是还没讨论出结果，转过身来的冰帝已经是先一步的准备离开了。
“各位还在发什么呆呢？寡人乏了，都先回宫去吧。”
“是...是...冰帝陛下。”众士兵们仍有些丈二和尚摸不着头脑。
然鹅...
“嗯...?等等不对呀，冰帝陛下，那两位克罗诺斯城的家伙不用管了吗？”几个思绪还在线的士兵突然想起来自己这次是来围剿时奈与系统那两个大陆将军的，就这么回去了，真的没事吗？
“无妨，她们已经被寡人除掉了，汝若是在意，可以去下面的那座雪山下找找，说不定还能找到她们的尸体。”
“当然，前提是汝们能找的到。”冰帝的声音依旧清冷，只是嘴角弧度比起以往多了摸似笑非笑的弧度。
“......”
寂静，周围的士兵们都是一脸惊愕的看着自家陛下，脸上满是不敢置信。
除...除掉了？什么时候？难不成就是刚刚吗？
那那个奇怪的违和感跟雪山...莫非也都是冰帝陛下弄出来的吗？
由于这些消息实在是过于劲爆，不少的士兵们都是直接呆愣在了原地。
一直到冰帝一个人走远了，她们才堪堪的回过神来。
“冰...冰帝陛下走掉了呢...”
“那我们也回去吧。”
“可千慧大人怎么办？”突然一个士兵开口说道：“千慧大人还在下面晕着呢，我们要一起带回去吗？”
“emmmmm，按照着大人的性子可能不太希望我们去回收昏迷的她吧。”众人看了看待在雪山下的昏迷的千慧小声商量道。
“毕竟千慧大人可是咱们抖m中最能抗能打的存在呢。”
“而且每次挨打这种事总能抢在最前面呢。”
“那我们先回去？”
“回去吧！回去吧！”
“喔！那走吧！反正千慧大人的体质特殊，待在外边应该也不会有事的！”
“走咯走咯！”
众士兵商定好注意，便是没了负担不再去管千慧，直径成群结伴的回冰王宫去了。
......
另一边。
雪山之下。
也不知道过去了多久，迷迷糊糊之间恢复意识醒来的系统，发现自己正身处于一处伸手不见五指的狭小地方。
周围的气温低的让人绝望，瘫倒在地上的系统好不容易的翻了个身，却是发现过低的气温已经是冻的她四肢僵硬，难以活动。
“啧...自己这是被活埋了吗...”脑袋里的记忆还有些杂乱。
系统只能是凭借着附近的环境在借着脑海中的数据判断。
真多亏自己是个系统，不然这种黑暗还真是碍事。
已经是来不及处理自己之前的记忆了，下意识开启自己扫描仪确定周围有没有危险的系统发现这里除了自己以外，还有个微弱的生命波动。
“是谁？”
系统的脑袋有些疼痛，一时间想不起来除了自己还有谁，不过很快的，随着一组记忆突然的涌上头来，被周围气温弄得有些反应过于缓慢系统也是猛地回想起来。
“宿主！”
一切的思绪都随着自己的这个词语的出口而变得清晰起来，重新恢复意识的系统开启着自己的扫描器，仔细的搜素着四周。
很快的就发现那个微弱的生命波动正与自己的坐标保持着重叠。
“在哪...在哪...在哪...”黑暗中，胡乱触摸的系统发现自己怎么也找不着，那个生命波动的准确位置。
“啊...对了，光。”
系统连忙从自己的口袋里翻出一个轻巧的手电，这是她藏在自己系统空间里的应急装置。
“咔嚓...”一声，随着手电的打开，附近狭小的景象也是变得逐渐清晰了起来。
蜷缩在一团的系统正欲起身寻找时奈，结果手臂忽的一颤，整个人都霎时呆愣在了原地。
自己的身后，手持开天支撑着积雪挤压的时奈身体已经是弯成了虾状，她一手持斧撑着上方，一手将她护在身下，尽可能的以她的身体抵挡积雪给系统腾出空间生存...

[WEB] 第二十章   游园惊梦（完）

“不...不是这样的...”
脑海中的记忆逐渐开始清晰，被失去意识的时奈护在身下的系统脸上的表情开始变得有些慌张。
她都想起来了，在被冰帝进行雪葬的前一秒，是时奈激活第二枚增幅令牌才让自己免于受到伤害。
可是...为什么会这样？
那个从来都是以自己优先存活下来然后再去思考别人死活的家伙，怎么会突然出手搭救自己这个五年前就抛弃她跟七的家伙。
这根本就不符合自家宿主的核心思想啊！
这家伙的脑子是坏掉了吧！
“感觉很不可思议对吧，小一。”
脑海之中忽的多出一道自己熟悉的电子音。
“主...主人？”被压在积雪之下的宁依视线突然的有点恍惚，但随后很快的，她又像是抓住一根救命稻草一样的激动的向自己脑海中的声音搭话：“求求你快救救宿主吧！”既然她们能联系的上的话，那么是她主人在的话，一定会有方法帮她摆脱困境的吧。
“......”系统的脑海中的那道声音没有立刻搭话，而是进入了短暂的沉默。
“小一，你应该知道，我把你送去了奈奈的过去世界，就已经是把拯救她的希望全部寄托在你的身上了，要是连你都无能为力的话，那存在未来的我也是帮不上什么忙的。”
明明脑海中的那些声音只是在平静的阐述客官事实而已，但不怎的在系统的耳里却是听起来莫名的有些刺耳。
她还是太没用了，就算是被拟人化拥有了人类的躯体，但还是会在危难关头下意识的去依靠以前那个一直凭一己之力扭转乾坤的女人。
“可如果不是来帮忙的话...主人这个时候突然联系小一想做什么？”是偶然吗？还是有什么其他的事情要交代？
明明这五年以来一次联系都没有发生过，这次突然的接通了两者联系，让系统的心里面没由来的萌生起一股恐慌。
“你潜入奈奈的精神位面已经够久了，是时候该回来了。”脑海内的声音是没有情绪的混合电子音，系统以前都是对此习以为常的，但今天不知道怎么，忽的感觉心头一震。
“什么！”
或许是脑海中的那道声音有些过于的平静，以至于宁依在过了很久，任有些不敢相信自己耳朵里所听到的：“主...主人你这是在开玩笑对吧，你可是强烈要求过我要在这里找到能够唤醒宿主的道具的，这怎么能现在就回去呢！”
“主人您再给小一一些时间吧，只要小一能够帮助宿主度过这一次难关就一定能找到唤醒未来宿主的关键道具的！”
“那小一你现在有什么办法可以继续拯救奈奈吗？”没有感情的合成电子音在此时系统的脑海中回荡着显得莫名的冰冷，就像是一把冰冷的尖刀猛地插在系统的心口上，让她险些喘不过气来：“奈奈已经救不回来了，这是你我都心知肚明的事情，而你宁依也只不过是一个被我赋予了人类人格以及情绪拟态的高科技数据产物而已，不要把这种情绪用在奇怪的地方啊！”
“什...什么？！奇怪的地方...？”系统猛地抬起头，眼神中透露着一股难以置信，自己的这种情绪是被用在了奇怪的地方吗？
“现在时奈的身体早就因为短时间内连续使用两块增幅令牌而承受不了副作用频临报废了，再者塞北周围的严寒又多低相信你比我更清楚，就算你能救活奈奈，那接下来你们要怎么回去大陆呢？”
时奈的防寒服甚至都因为之前冰帝的雪葬而产生了多处的损坏，若不是因为两人长时间挨在狭小的空间里取暖，时奈恐怕早就因为体温的流失而死掉了。
但话即便这么说，现在的时奈也是奄奄一息，离死也是不远了。
“现在的我们最优选择应该是放弃她去寻找下一个能够替我们继续保护实验体精神世界的家伙才对了，这也是上面吩咐我们的命令。”
“可是...这样一来，未来世界宿主的身体该怎么办啊？”会一辈子成为植物人躺在床上昏迷不醒吗！
“这些事情我会妥善处理的，小一你不用担心。”
“......”
周围的环境安静极了，脑海中的那道声音有那么一瞬间让系统感觉比起塞北的严寒还要冰冷无情。
这可是她的宿主啊，这么多年以来，那么多数不清的岁月都是一起度过的，但就是这么突然之间被要求放弃，系统的心里面都是五味成杂般的难受。
“可是，现在应该还有其他的机会可以救治才对啊...”系统的声音有些动摇，甚至还有些沙哑：“我没有受重伤，而且还留着不少体力，就算埋在雪地下不吃不喝也不会有任何事情，我只要能通过数据分析找到合适的一定可以通过挖雪把宿主带出去的。”
“但时奈的情况很不乐观！小一你应该明白。”脑海中自家主人的声音忽的变得有些严肃：“就算你逃避现实不考虑上方积雪会不会继续往下塌陷的因素，以时奈这种奄奄一息的程度她还能撑到什么时候？”
“不要再被拟人化的情绪再左右思维了小一，你是我创造研究出来的数据系统，不是真正的人类，就算是被我赋予了人格情绪也只不过是为了方便让我研究人类，你明白吗！”
“小一...不明白...”
“你说什么？”脑海中的那道声音有些惊愕，似乎没有想到自己创造出来的系统会在这个时候违背自己的指令。
“你这是白费功夫你知道吗！”
“可是...可是，即便如此，主人你就很轻易让小一放弃宿主的话，小一也办不到啊！”
看着自己身后已经失去意识，但依旧着举着开天硬扛着积雪挤压的时奈，系统的声音都在颤抖。
“主人能把小一创造并赋予人格贴近人类，的确是小一这一辈子的福气，但能遇见宿主，一起经历这么多大大小小的事情，也同样是小一这辈子难得的福气啊。”
她这个不成器的家伙这么多年以来给对方带来了这么多的麻烦，到现在还临阵脱逃的话还算什么一起曾经搭档的伙伴啊！
时奈到最后都还能顶着第二块增幅令牌所导致的副作用来保护自己，那现在这个一直在拖后腿的家伙又有什么理由去放弃那个曾经拼死保护自己的家伙啊！
“我可是答应过那家伙要好好把她唤醒的啊！”
“宁依你要做什么！”
独立空间里，站在试验台面前的黑衣人，看着荧幕上显示的系统正在自己的口袋里掏出一个淡淡发光的东西，声音都尖锐了几分。
“你疯了吗！这个时候把自己的动力核心交给一个要死的人身上，要是救不活怎么办！”
那是他交给宁依作为拟人的模拟心脏，若是动力核心没了的话，那么作为操控拟人体本身的系统也会随之崩溃而无法运行的！这代价无疑是毁灭的！
“我命令你赶快给我停下！你知道动力核心交给其他人的后果吗！”
“对不起主人，就原谅小一这唯一一次的任性吧，失去动力核心的后果小一自然明白，但如果是为了能成功唤醒宿主，小一自然不后悔，只是将来若是小一回不来了，主人就当是从来没有创造过一个名叫宁依的系统吧。”
“你在说什么蠢话！”
脑海中那边的声音还没说完，被时奈压在身下的系统已经是狠心将自家主人那最后的联系给切断掉了。
周围的声音戛然而止，系统捧着自己的动力核心小心翼翼的放在自己身后这个就算是意识最后时刻都不忘给自己撑出一片天的女人胸口前喃喃说道：“真怀念以前那个温柔的奈奈跟只会骂我辣鸡系统的宿主啊...”
“就算是骗人的也好，真想再听一遍那种随性的声音啊...”
“之前在贫民窟拿的手工糖也还没来得及吃一颗，也不知道以后还有没有机会再吃一次...”
手中的动力核心在不断的朝着时奈的体内输送着能量，宁依能逐渐的感觉到自己体内的力气在被抽离的同时，眼前的视线也在变得模糊不清。
“宿主的御寒服也是破破烂烂的吧，最起码的在最后凯旋的时候一定要好好回到大陆成为英雄啊...”
小手颤巍巍的搭上时奈身上御寒服的一角，系统凭借着自己体内核心的最后一丁点能量，将自己身上那件完好无损的御寒服置换了过去。
“真想像以前那样一直赖在你身边啊...但这是不可能的吧，至少，在另一个世界里别再让我见到你了啊。”
由于因为是通过科技介入过去的原因，系统的存在与一切留下来的物品痕迹都会随着她生命的终结而被世界法则抹除修正。
看着对方身上的御寒服最后能够完整的覆盖住时奈整个身体了，虚弱的系统也是随着双眼视线的模糊与寒冷侵蚀最后渐渐满足的闭上了双眼，掉在积雪上的手电终究是耗尽了最后的一点电量，狭小的空间里面又恢复到了之前的黑暗与寒冷...

[VOLUME] 卷十一   吾皇万岁

[WEB] 第一章   吾皇万岁（一）

柔软，温暖，光亮。
这是时奈恢复意识之后的所有感觉，眼前模糊的景物正在变得逐渐清晰，白皙的天花板以及周围透露着奢靡华贵气息的家具让时奈的意识还有些恍惚。
“啧...我这是...回来了吗？”
周围的一切透露都着有些违和的熟悉，时奈下意识的伸手摸了摸四周，发现自己的床上除了柔软的丝绸抱枕之外，还有着一块坚硬的像是玻璃的玩意。
“......”话说为什么自己的枕头下面会有块镜子？
时奈拿起那块圆圆的只有巴掌大的镜子好奇的照了照，镜子中的自己还是那副鸟样，明明有着一副不错的皮囊，却是因为那双提不起劲的墨色死鱼眼看起来稍稍的有些阴戾。
啊...终于回来了啊...这次不是穿越到其他家伙的身体里，而是真真正正，回归到属于自己的世界里了啊...
时奈的唇角有些不自觉的微微往上翘，镜子中那张原本还看起来有些阴暗的少女精致面容在这一刻忽的就变得有些生动了起来。
不错，看来那家伙的计划已经成功了。
掀被子，穿鞋，下床。
时奈从自己的衣柜里轻车熟路的找上一件衣服穿上，然后闲暇之余还不忘抽空看了眼墙壁上的时钟，这才刚过晌午，看来今天应该会有不错的好兆头要发生呢。
......
“咔！”的一声轻响。
白色的精致房门突兀的被人从里面朝外推开，原本还站在门口两边站岗的士兵们看着出来的人影心里面皆是一惊。
“陛...”
“嘘~”穿着一袭白色长裙的时奈站在门口处，食指抵在自己的唇边，朝着对方比了一个嘘声的手势打断了对方的行礼：“你们知道我在里面躺了多久了吗？”
“回...陛下，算上今天，正好六个月。”
“才六个月啊...”得知自己昏迷时间的时奈忽的有些感慨，自己跟着那倒霉家伙度过了那么多位面才经过六个月，高科技这玩意还真好使啊。
两位士兵：“......”不是陛下，六个月已经不短了啊，你怎么一副才昏迷了六个月表情啊！您知不知道这些日子里，都快乱套了啊！
“那我昏迷的这些日子有什么大事发生吗？”明明眼前的这位比自己矮了将近一个脑袋的少女只是在随意的把玩着自己那缕下垂到胸前的发丝，但不知怎的，这名士兵能感觉到一股诡异的邪气正从自己面前的这个家伙身上缓缓弥漫出来。
“唔...有...”艰难的吞了吞口中的唾沫，手里还握着长矛的其中一名士兵凑到时奈的身边俯身轻答道：“从陛下你昏迷过去没几天开始，那些原本与我们结盟的地方诸国掌权人便开始频频有着互相往来的迹象，不仅如此，国内上下，不少的大臣也是与一些异国使者有着密切来往，特别是临近东边的内齐瓦那国，这个星期已经派了五次使者来我们这里觐见了。”
“豁，这可不是小事呢。”站在门口处的时奈双目微微眯起，语气之中少见的带着一抹戏谑：“不过邻国的那些智障先不管，就那些与他们来往密切的家伙你们都知道有那些吗？”
“属下都知道。”
“很好，去把那些家伙都带到大殿上来集合吧，哦对了，还有个什么阿巴阿巴国的使者也一起带过去吧，在克罗诺斯城内这么久了谁还不知道我时奈最热情好客了。”随手的从兜里掏出一块金黄的符纸丢给对方，时奈看着外面的长廊微微笑道：“睡了这么久，很多老朋友没见，也该叙叙旧了。”
“你们能明白我的意思吗？”
“属下明白。”双手接过时奈丢过来的那张符纸，两名士兵的脑袋垂的更低了。
“很好，那你们就先过去吧，我还有些别的事情要处理待会就到。”
“是！”
......
时奈所谓的别的事其实也不是什么麻烦事，就是路稍微的有些远，她得绕一绕才行。
说起来自己耳边难得没有那种叽叽歪歪的声音了还真是有些不太习惯啊。
看着自己沿途走过来的一些花草景色，时奈一边穿过几道小巷子，一边在脑海中想着待会见到那家伙该怎么好好抽她一顿。
自己被封印了记忆的这段日子还真是承蒙她照顾了啊，要是不讨点好处回来还真不行。
时奈在小巷子里兜兜转转，最终是停在了一座破破烂烂的小木屋面前，这小木屋看起来不过是寻常小孩子过家家时建起来的房子，连着那扇木门都因为长时间的风吹雨打而有些摇摇欲坠了，但时奈却像是没看见一般的往前一踏。
霎时，周围的景色猛地一变，就好像是突兀的踏进一个未知的空间一般。
时奈满意的看着周围熟悉的独立空间景象，嘴角微微勾起一个好看的弧度。
“出来吧，我知道你在等我。”
“呼姆，不愧是奈奈，在这方面总是那么的敏锐。”独立空间的一面墙壁上忽的出现一扇铁门，被黑色大衣笼罩着的黑衣人从里面缓缓走出，这一次她的声音不再是以往那种经过特殊处理的电子合成音了而是真正的，人类女性的声音。
“欢迎回来，奈奈。”
“废话少说，在我还没用能力打爆你的脑袋之前，赶紧把七哦不，栖凤的情况告诉我。”时奈脸上的浅笑还在保持，只是嘴里吐出来的话却是让人感觉不到一丁点的暖意。
“......”
还是一如既往的，不可爱呢。
明明小时候的时候多可爱一小女孩。
黑衣人突然的就有些惋惜起了从前，不过即便如此，她还是麻溜的把时奈要的东西给报告了出来。
“栖凤的情况目前还算是稳定，如果不出之前蓝鹊那档子事应该也差不多能完全苏醒了吧。”
“说点人话。”
“......”
“总而言之位面旅行恐怕还得再来个几次...”
“无妨，之前那么多次都能坚持下来了，我也不在乎接下来的那点时间，就是下一次再让我撞见那些干扰我的家伙，我一定要把脑袋都给他拧下来。”时崎奈奈的语气平静到让人听不出悲喜。
“emmm你开心就好。”黑衣人倒是无所谓的耸了耸肩，反正只要是奈奈出手她从来都不担心会失败。
“那么既然都说到这里了，那我很久之前就拜托奈奈你的...”
“哗啦——”一声。
黑衣人的声音还没说完，时奈已经是先一步把东西给她丢了过去。
“那个智障的动力核心对吧，哎，我给你带回来了。”
“喔！真是的，奈奈你小心一点啊，这可是小一唯一的动力核心啊！要是磕到哪了该怎么办。”
黑衣人小心翼翼在空中接过时奈丢过来宁依的动力核心，语气有些无奈的答道：“我真是受够了，以后这种事情演丑角的事情我再也不干了啊，你没看见我家闺女最后跟我闹掰的样子啊，真的是，我辛辛苦苦这么多年把她研发出来，结果最后竟然她还向你，真是血亏。”
“呵，那只能说我的人格魅力过于强大。”某个家伙日常不要脸。
“......”
“嘛，看在小一有得到不错的成长份上，我也不跟你争了。”黑衣人一手抓着小一的动力核心一手拉出虚拟屏幕单手操控道：“反正奈奈你也来了，咱们要不一起在这里见证见证，小一再次的重生？”
“不了，我还有其他的事情要办没时间。”转过身的时奈似乎是想到了什么，有些嫌麻烦的摆摆手答道：“而且那家伙肯定到时候会有一大堆的疑问解释起来麻烦死了，你还是自己见证吧。”
“......”这家伙的个性风格还是一如既往的浓烈呢。
“那我就先走了。”
“喔！到时候再见。”
两人互相道别，随着时奈的背影在独立空间内渐渐的消失，待在独立空间里的黑衣人也是突兀的注意到自己旁边的桌子上不知道什么时候多出来的几颗被糖纸包裹着的晶莹手工糖。
......
克罗诺斯城里突然的多出一张皇权令绝对是件大事。
毕竟，自那个女人昏迷过去的这六个月里，就没见过有谁拿出过皇权令的，如今时隔多日再次出现，不说整个大陆诸国，至少在目前克罗诺斯城内应该会有不少人要遭殃了。
“真是见鬼了，那家伙不是还处于昏迷状态吗？那这皇权令又是从哪来的？”
自时奈上位以来，她的每条指令都是通过皇权令直接下发的，大到战端，小到处决，没有什么是皇权令不能下达的，可以说，克罗诺斯城内，皇权令一出，除了时奈自己亲自出来取消，否则谁来的都不好使！
大殿内，几个穿着整齐的大臣紧张的靠在一起，小心翼翼的议论着。
“你们说这六个月以来都没撞见有一丁点消息，怎么今天就突然出来了？”
“该不会是那女人醒了吧...”
“不可能！连大陆上最杰出的医生都说过她这辈子都不可能再醒过来了，她怎么就会凭空醒过来。”
“可是，老子就偏偏醒过来了，你说气不气？”
“......”
清冷的声音突兀的出现在人群中响起，让原本还有些吵闹的大殿人群都安静了几分。
那几个原本还挤在一团讨论的大臣看着来人，一个个都是脸色惶恐，瞳孔猛缩。
只见他们的身后，不知什么时候多了一个正似笑非笑看着自己的绝美女人。

[WEB] 第二章   吾皇万岁（二）

“女...女王陛下...”
离着时奈最近的一个大臣看着时奈就跟白天看见鬼一样，连着说话的声音都在打颤。
“您...您怎么来这里了？”
那些家伙不是信誓旦旦的跟他们保证这个女人这辈子都不会起了吗？
那现在这会站在他面前的女人又是谁？
“怎么？你都叫我女王陛下了，这大殿我为何不能来？”
时奈看着面前的这个半截身子都快入土的大臣，嘴角弧度似笑非笑，她的身体才刚刚苏醒现在还有些虚弱，再者刚刚又出去办了点其他的私事，这会她的脸色还因为体能的过度消耗而有些苍白。
只是这样一来，一些了解她脾性的大臣心里面更是没得底，脸颊的两边都因为对方散发出来的强大气场而流下了不少细汗。
这个女人实在是太诡异了，即便她什么都不做，只是往那一站，大殿之内的气氛便是压抑的让人喘不过气起来。
“你们这些家伙天天盼星星盼月亮的想让我死，但是很遗憾，我偏偏就没死掉，你们就说气不气吧。”她的双目弯弯似月，被隐藏在笑容之下的漆黑瞳孔下让人看不见任何的情绪波动，就仿佛在她的面前站着的不是一个活生生的人，而是一坨只会乱儒动的肥肉罢了。
“陛...陛下饶命！微臣...微臣只是一时被鬼迷了心窍，下次再也不敢了！”
“恳求陛下在给微臣一次机会吧。”
原本几个打扮整洁有度的大臣们看着眼前女人如此模样心里面顿时就是一咯噔，一个个的连忙跪倒在地，头贴着地面不断求饶，生怕对方一个不乐意就把自己给直接办了。
他们还真是被时奈昏迷的消息给冲昏了头，以为她这一辈子还真就长眠不醒了，结果谁能料到会是这样...
不过现在就算是肠子悔青了也没有用，这个睚眦必报的女人醒来了，鬼知道接下来她会怎么处置他们。
“呵呵，诸位说话可真有意思，竟然还想着有下次。”
时奈就像是听到什么有趣的奇闻异事一样，掩嘴发出咯咯的银铃般笑声，然而还没等到周围的一些大臣回过神来，她的笑容又是突然一敛，看着面前的几位大臣声音冰冷的对着旁边集合在这里的士兵命令道：“把他们都给我砍了。”
毫无征兆的，这个女人的态度说变就变，上一秒还在跟你谈笑风生，结果下一秒就直接跟你翻脸。
那几位大臣也是没想到这个女人这么不按照套路出牌，一时间连着心底下最后的一道防线都松垮下去了。
脑袋在地上磕的砰砰响，只想求着对方留给自己一条性命。
但是时奈可不会心软。
“你说你们几个这么怕死，早干嘛去了？”斜靠在大殿王座上翘着二郎腿，时奈撑着脸颊嗤笑的看着面前的几个大臣问道：“你们既然都选择在作死的这条路上越走越远了，就应该勇于承担才是，不然别的家伙看见了还以为是我逼着你们跟别的国家通奸造反来着。”
被周围士兵扣押着的几位大臣面如死灰，这个女人向来说一不二，既然事情已经被她盖棺定论了，那肯定就没有再周旋下去的余地了。
只是...
“谁叫你们把他们押下去的？”靠在王座上的时奈看着几名士兵正准备把这几位大臣往下带，眉头都挑动了几下继续说道：“直接在这里砍了就行，还费那么多破事作什么？”
时奈的话音刚落，大殿之内众臣的脸色皆是一白，这种狠厉毒辣，即便是历代统治者都不曾有过的。
“可是陛下，这里毕竟是您的大殿啊！而且还有别国的使者在内，就这么随随便便的见血...怕是有些不太稳妥吧...”
几个曾经没少给时奈添麻烦的大臣也是在此时上前替那几位大臣进一步的说话：“再者几位大人虽然在背地里妄言陛下的病情，但也罪不至死啊！陛下昏迷的这六个月里几位大臣兢兢业业可没少给陛下您分忧啊。”
“对啊，的确是没少给我分忧。”时奈冷笑着从手里甩出一份卷轴丢在地上，金色的卷轴砸在地上滚落的很远很远，那位上前来替几位大臣说话的老臣子也是在看见那份卷轴的内容之后，倒抽了一口凉气，冷汗蹭蹭蹭的就冒了出来：“这是诸位这些日子里与各国使者来往的名单，至于名单里面都有谁，我就不在这里点名了，反正都是快死的家伙了，也没必要说出来再给其他人留念想。”
“至于你刚刚跟我说别国使者在内今天不宜见血？呵，这里是老子的地盘，还是别国使者的地盘？今天别说老子要在这里砍人，就算是老子把那些外交官的脑袋全砍下来当球踢，你们都管不着！”
寂静，大殿之内气氛都是如死一般的寂静，特别是大殿后面，那位来拜访的内齐瓦那国的使者更是大气不敢喘一个。
这个叫名叫时奈的女人仅仅是跟她对视一眼都感觉灵魂有些受不了，更别说此时现在出声跟她作对了。
“来人！”
“是，陛下！”
“照着那家伙手里卷轴的名字一个不剩的给我全砍了！今天我倒要看看还有哪些智障敢给他们出头！”坐在大殿王座上的时奈嚣张的就像是个无法无天的土匪。
但偏偏这些大臣还都拿她没有办法，毕竟在克罗诺斯城内她才是最大的掌权者。
谁来说话都不好使！
大殿内行刑的速度还算是快，因为有着时奈本人在坐镇，再加上行刑士兵手脚麻利，即便中途有人欲逃刑遁走也是被治的毫无办法。
如今在克罗诺斯城内最不缺的就是这些想当大臣的家伙了，这种人几乎随便一抓都是一大把，时奈根本不担心这些家伙死了以后没人过来补空缺的位置。
“其实我个人觉得，我对你们已经够仁义了，你们背着我搞那些小偷小摸的事情，我没有发现自然不会去找你们麻烦，但要是被我发觉了，你们就应该做好等死的准备！”
大殿上，几十颗大臣的脑袋与无头尸体沾染着血水，被随意的摆在大殿上，浓稠的血腥臭味充斥着在座幸存的大臣鼻腔，一些常年在城内养尊处优的臣子们见到此情此景都是脸色发白，嘴唇发紫，若不是周围有着同僚相互扶持，恐怕早有人受不了跌倒在地上干呕起来了。
时奈处罚背叛她的家伙手段一直都很凌厉，但这一次却是比起以往更加的血腥。
“你就是那个什么阿巴阿巴国的使者吧，说罢，你来我们这里想要做什么？”
她以前在位的时候这群家伙见她都是绕着道走，如今这才昏迷几个月的功夫，那群家伙的脏爪子都敢往自己家里面伸了，不得不说，这群家伙的胆可真肥！
“......”那名在大殿后面被时奈突然点名的内齐瓦那国使者也是一机灵，全身上下的肉都在时奈点到她的时候颤了颤，他突然的就有些后悔今天来这个倒霉地方进行外交了。
这个叫做时奈的女人简直就是个不讲道理的女流氓！他可不想因为自己待会那说错了话就被对方给莫名其妙的砍了。
“啊对了，不要想着钻空子跟我扯皮，你来我这想做什么买卖就直说，要是途中被我发现你有半点捏造，我不能担保你还能不能出这座城。”
疯子！
这个女人就是个彻彻底底的疯子，内齐瓦那的使者都要在心里面骂娘了，但脸上的神情却是没有半点改变。
“额...回陛下，事情是这样的...听闻前段时间贵国中有人要向外界出售一批高科技产物，正好在下国内科技水平低下...所以才最近频频过来拜访，想到时候可以优先得到那批科技产物的购买权。”
“豁，是这样吗？”时崎奈奈目光挑了挑，笑容有些玩味：“我国要出卖高科技产物的消息我怎么不知道，你这家伙莫不是在胡编乱造，想要糊弄我吧。”
“万...万万不敢！”那名外交使哽咽了一口唾沫，有些紧张的进行回答道：“这件事情，我也是听从我国殿下的旨意才过来的，其他的事情真是一无所知啊！”
“那照你这么说，我国之内有人想借着通过贩卖高科技之举，蒙声发财吗？”
“这是陛下您的地盘，在下不敢妄言评论。”
不得不说，这家伙的确圆滑，时奈套了半天也没掏出个有用的消息出来。
到最后时奈干脆是不再过问，直接放那名使者回去了。
这显然跟这家伙以往的性格有些不太一样，但那名内齐瓦那国的使者可不管这么多了，一得到时奈给的出城许可便是火急火燎的外克罗诺斯城外跑去。
这地方他可是一秒钟都不想多呆了！
至于时奈这边，有关于自己地盘内有人敢偷偷贩卖她的东西来赚钱，这可不是什么小事。
得过几天人去查查才行！
她这才消失多久？那些隐藏在她暗处的大手子们就都伸都出来了。
“看来还得抽空去看看那家伙的情况才行。”
在将大殿内的卫生保洁交给那些剩余下来的大臣之后，离开大殿的时奈也是若有所思的往克罗诺斯城外跑。

[WEB] 第三章   吾皇万岁（三）

结果这还没跑远，时奈迎面的就撞到了一个从城外慢悠悠走进来的男人。
“雾草，你大爷的，走路不看路啊！”被撞到的男人原本还在跟周围的人吹牛逼呢，这会突然被时奈撞倒，火气蹭的一下就上来了，也不管三七二十一，站起身来指着时奈的鼻子就一顿臭骂。
周围克罗诺斯城外的路人都是纷纷侧目，像最近这种嚣张纨绔的家伙在这一带出现的特别多，也不知道咋回事。
或许是看时奈就一个人，而且还是个女人，为首的那个被时奈撞到的男人也是稍有心思的往前靠了靠，打量了片刻才是嚣张的说道：“呵，看你是个女人的份上，小爷我也不跟你多计较，你给小爷我道个歉，小爷我就放你走如何？”
“你...是让我给你道歉？”
时奈一时间还有点懵，愣了好一会才回过神来，对方在叫自己道歉。
“怎么？是你撞了小爷我，难不成还是我给你道歉吗？我告诉你，小爷我今天心情还算不错，没给你点教训就已经是你祖上冒青烟的好事了！”
“就是就是，咱左公子今天没跟你计较，你都能回家烧香拜佛了，你这个女人最好不要不知好歹！好好道个歉就完了，不然惹怒了左公子，怕是没你的好果子吃！”
“......”不是，这群智障从哪跑来的？
时奈一时间有点无语，自己城内有这种头铁的愣头青吗？
而且左姓...时奈也没听说过，看对方人多势众，身后阵型浩荡毫无遮拦，一身打扮也不像是本地人该有的色调，应该是别国贵族来自己这边有事要做的家伙。
毕竟她地盘里的贵族没人敢这么嚣张的，这男人是她回来见过目前最嚣张的一个。
“你们说的这个左公子...他很厉害吗？”
时奈偏了偏脑袋，语气平静的问道。
“什么？你这女人竟然连我们左室都不认识吗！”
那左公子身后的一帮小弟面色顿时就有些鄙夷了起来，看向时奈的眼神中多少还带着一些不屑。
“所以才说这里的家伙都是些乡巴佬，只不过是城内女王昏迷了，就乱做一团，现在的子民们甚至连无知到我大陆左室贵族都不认识，真是可悲，可笑！”
“就是，若不是听闻这里有人为了填补国库空缺贩卖武装科技，我可不愿意来这种乌烟瘴气的地方。”
“......”不至于吧。
看着那些家伙一个个嫌弃人的嘴脸，时奈的嘴角都是一抽，几个月不见，大陆上的智障也多了不少啊！
不过这也能全怪时奈，毕竟她可是在现实世界昏迷了整整六个月，这次才刚回来一天不到，有关于大陆消息她实在是没有时间来的及去了解。
再说这大陆左室贵族，原本是隶属于克罗诺斯城南边的一处边疆小国，因为地理位置偏僻加上周围地形险峻，素来国情内部低迷落后，但前段时间不知怎的，那个国家的掌权者在国都的底下发现了一条极为珍稀的水晶矿脉，因为大陆上的水晶矿资源本就稀缺，科技发展与经济贸易都得用到这些玩意，所以这偏远之地的小国也是借着自己国都下的这条矿脉趁机发了笔横财，仅仅只用短短不到半年的时间，便是借着水晶矿脉带来的经济强行将自己从一个边疆小国跻身到了大陆上众多的发展中国家行列中。
而且因为各大国都缺少水晶矿资源的储备，这左室贵族也是在大陆上也结实了不少有分量的大国领事人，可以说是目前除了科技产业的发展，其他的成就都是混的风生水起的存在。
“算了，反正跟你这种女人解释起来也是浪费时间，小爷我就跟你讲一句话，我左室之人在大陆上可都是有头有脸的人物，你们这些乡野村姑野夫们见到我们只有低声下气的份！”
“豁，是这样子嘛？”时奈看着面前这个被人称为左公子的家伙，眉头忽的一跳，嘴角的弧度也是不知什么时候，扬起了一抹冷意。
“那这么一说，你们左室都是大陆人上人咯？”
“那是自然，跟你们这些连尊卑都不懂的家伙来说，我们自然是人上...”
“啪——！”的一声巨响，左公子话还没说完，时奈已经是如闪电般的出手给了对方一个响亮至极的巴掌。
这一巴掌力道极大，那名原本还站在时奈面前趾高气扬的左公子直接就被扇的倒在地咳血不起，连着牙齿都被扇断了几颗。
“左公子！”
“左公子！”
周围护在左公子两侧的几位小弟模样打扮的男人看见自家老大猝不及防的挨了一个巴掌，个个都是脸色突变，连着别在腰间的剑都**了，指着时奈脸色不怀好意。
“你这女人真是好大的胆！”
“把她给我拿下！”
“呵，谢谢夸奖，我这人没别的优点就是胆大！”时奈冷笑了一声，迎着对方从过来的两位持剑的家伙又是两道力度极大的耳光。
那两个冲上来的家伙甚至连时奈出手的动作都没来得及看清楚，便是化作断了线的风筝，直挺挺的向后倒飞了出去。
“说实话，我这人想来喜欢以德服人，你我相撞不论孰对孰错，我的确是该给你们一个交代，但你们错在万万不该对我如此咄咄逼人，且如此不留情面的污我克罗诺斯城内万千子民的脸面！”
时奈缓缓的走到左公子的面前，俯身弯腰，猛地拎起对方的头发宛如拎着一条死狗般的往上提，迫使着对方直视自己。
“左室贵族？那算什么东西？放眼整个大陆能让入我眼的家伙都不出其三？你们又是从哪个阴沟旯旮的角落里钻出来的下贱贵族？”
“还有胆跟我提尊卑，今天我就好好教教你什么是尊卑！大陆境内，我为尊，你为卑！”
她的眼神冰冷且不带有任何的感情，墨黑色的瞳孔平静的就像是一摊阴沉诡异，让人见不到底的死水泥潭，仿佛与她对视的家伙稍有不慎，便会深陷其中，难以逃脱。
此时，左公子被时奈粗鲁的提起，原本俊逸的脸色满是鲜血，周围路过的那些行人也是纷纷驻足拍照，议论。
似乎在惊叹着自家地盘里啥时候有这么生猛的女人出现了。
“你这女人敢这么对我...我身后的盘山帝国是不会放过你的。”
“是吗？不会放过我是吧。”时奈看着左公子那依旧嘴硬模样，脑袋微微下垂，一双好看的眼眸霎时被刘海所遮掩一时间让人难以出她的情绪。
“既然如此，你活着似乎也没什么意义了。”
“那么，死吧。”
时奈话音刚落，手中左公子瞳孔猛缩。
“不！”
随着一声凄惨厉叫响起，时奈手中左公子的头颅瞬间爆开，如同西瓜般的，各种汁液碎肉脑浆飞溅了一地，一时间，整个克罗诺斯城外的街道场面寂静无比，在场所有路人居民都是不由得倒吸了一口冷气，至于方才还在时奈周围议论拍照的年轻男女，更是觉得毛骨悚然，全身的冷汗都流了下来。
这个自称时奈的女人...好可怕...
嗯？等等！
时奈？！
一直到这时候，那些还沉溺在刚刚极致暴力之中的居民们才后知后觉的想起这个差不多销声敛迹六个月的名字究竟是谁。
“那个家伙说她是时奈哎...”
“不会是那个时奈吧...”
“应该就是那个时奈啦，你还能在咱们克罗诺斯城找到几个这样的时奈...”
“那我刚刚手机里拍的那些照片...”
“还是赶快删掉吧...咱们的女王陛下可不喜欢别人私藏她的照片...”
“唔...”
“啧...衣服脏了啊。”明明这套衣服她还挺中意的。
无视掉周围路人那些恐惧，震惊，懵逼的等一系列视线，时奈阴霾着脸，看向那几个左公子的小弟们嗤笑了一声：“滚吧，这里不欢迎你们。”
她的模样好看极了，只是此时搭配着她那一身染血的素白色长裙以及脸颊上的几块碎肉看起来有那么几分的诡异。
那几个被时奈抽飞出去愣在地上的几个家伙就像是突然被蛇给咬了一口似的，猛地从地上窜起，连滚带爬般的从克罗诺斯城的大门爬去，仿佛在他们的后面有着什么锁魂的厉鬼一样。
时奈其实很少像今天这样在城外以真容示众的，这次只是一个列外，自她上位以来，流传在民间有关于她的消息很多，但所有消息都无一例外的只提及到时奈这个人的名字，并没有她的照片。
理由是她并不喜欢自己的照片落在别人的手上，即便是对方想当传家宝供起来都不行。
当然大陆之大，也是偶尔的会出现几个心存侥幸想偷偷私存照片的家伙出现。
但最后情况不是被时奈背后的科研机构查出来自行删除，就是被时奈本身亲自找上门来进行物理失忆（雾）惩罚。
久而久之，大陆上便再也没有出现人偷偷私藏时奈的画像或者照片了。
今天虽然本尊出现了，但众子民们也不过是看看热闹，至于那些拍了照片准备发推特的家伙们，也是暗自庆幸自己没有这么着急的把照片上传。

[WEB] 第四章   吾皇万岁（四）

时奈原本是想再去独立空间那边去找那个智障问问有关于这六个月以来自家地盘里发生的事情的。
但因为中途发生的这个小插曲让她不得不先回城整理一番。
“女王陛下...”
时奈这才刚回房换上了一件新的黑色长裙，还没来及的思考下一步的打算，房间之外，一名士兵已经是急匆匆的赶了过来。
“怎么？有事？”打开房门的时奈有些狐疑的看着这位急匆匆前来禀报的士兵问道：“又有其他国家的使者够来送人头了？”
“......”不是，自家陛下老惦记着别国使者的人头是怎么回事。
过来禀报消息的士兵有些汗颜，不过手中要禀报的消息但是没有怠慢。
“报，陛下，再过几天就是大陆每年惯例举行的联合会议了，您看这帖子...”咱们要怎么处理？
那名士兵的话还没有说完，时奈已经是现一步把门关上了。
“派人给它送回去。”自己这边地盘的事情都还没解决，哪来的时间去看其他国家的智障去扯皮。
“......”
这名士兵虽然早就知道自家主子会是这种回答，但...
“阎大人建议陛下去参加这次联合会议。”毕竟陛下你自从上位以来就还没去过一次，这次也该意思意思一下了。
“理由？”
“阎大人说可以通过这次会议让陛下以后轻松一些。”士兵在外面的回答依然恭敬。
时奈待在房间里眉头一皱，脸色有些诡异的问道：“那智障真是这么说的？”
“......”陛下你这么骂阎大人，属下这不好接话啊！
但是...
“咳咳...阎大人的确是这么说过的。”
“暂且搁置，明天我亲自去问。”
“是。”
时奈在宫里待着的时间很少，若不是前段时间有过在城外杀了盘山帝国的一名左室贵族的消息，估摸着不少大臣都还以为对方还在房间里昏迷着。
但即便如此，时奈依旧是把克罗诺斯城内的事物打理的有条有序。
“去下通知，我再给那些家伙们半天的时间，最好给我全部滚出克罗诺斯城，不然到时候，别怪我没给他们时间缓冲！”
那些家伙们的手伸的太长了，长到以至于时奈都有些感觉对方不把自己放在眼底了。
自己昏迷的这六个月里大陆势力也并没有什么太大的变化，但偏偏就这两天1时间里，时奈接到有关于别国使者觐见的消息就不下五条了。
理由还全是清一色的要优先收购自己这边的高科技产权技术。
看着对方使者那一副副趾高气扬的模样，时奈差点没把这群智障给全部砍了。
她现在只是没时间去搭理这些智障，对方要是识趣还好，自己能省点事，要是不识趣，她不介意抽出一些私人时间去陪这些家伙们好好玩玩。
另一边，系统再次见到时奈的时候，已经是在两天后了。
她整个新的身体刚从仪器里出来，脑内得知的消息还没有完全消化，就正好撞上了过来有事要找黑衣人的时奈。
“嗯？是宿主...”
“哟，你起了啊？”
两人对话这才刚起了个头，就被时奈给硬生生的聊死了。
主要是这女人的语气跟表情都太平静了，就好像寻常在路上碰见邻居问你吃了没一样。
总之，系统很蛋疼。
“......”什么叫我起了啊！为什么你这家伙会这么一脸理所当然的出现在这里啊！
“啊...奈奈你来了啊。”从独立空间另一边出来的黑衣人也是用原声打了个招呼：“是来过来看依酱的吗？”
“不是。”时奈回答的很迅捷，也很果断，再配合着她那双莫得感情的死鱼眼，简直就是杀人诛心。
独立空间里的气息顿时就安静下来了，特别是待在黑衣人旁边的系统，她的眼神很幽怨，简直就像是被人抛弃的小怨妇一般。
突然有些后悔之前救了这个人渣宿主了怎么办？
“不过话说回来为什么宿主会来这里啊！”你这家伙不是应该按照历史发展成为克罗诺斯城的统治者了吗！
统治者一天都这么闲的吗！
“啊，我过来看看栖凤的情况，顺便打听一下有关于我昏迷的这六个月里的大陆消息。”
“打听栖凤的消息？欸！？”系统一愣：“宿主跟栖凤现实世界认识的吗！？”
“因为七就是栖凤哦。”旁边的黑衣人正好上来摸了摸系统的脑袋：“这几天不就是在跟你解释之前发生的一切吗？”
“......”
可是谁知道这发生的一切这么曲折啊！
系统也算是有点裂开，她当初从蓝鹊的世界回来之后，就已经开始发觉事情有点不对劲了，但没想到一切的一切这么离谱。
时奈是克罗诺斯城的最新统治者没错，至于为什么会变成时崎奈奈跟自己一起去穿越位面一切的原因都是为了治疗昏迷中的栖凤以及背后当年没有完全消灭的敌人。
时崎奈奈是时奈的化名，其实宿主很早以前就已经有猜测了，毕竟那个特罗洛普的家伙没少透露这些消息。
但自家宿主竟然会跟自家主人一起联手是系统真没想到的！
而且为了演这出大戏，时奈还特地封印了自己大部分有关于自己以前的记忆，与之替代的是部分被自家主人植入的人工记忆。
这就离谱！
她就说这年头的网文作者怎么狠起来跟开无双似的，原来背地里的真实身份竟然是一国之主！
自家主人那些所谓的上面催得紧，原来就是自家宿主在催嘛！
妈耶！小丑竟是我自己！
“没办法，谁让你这么无条件相信你家这个智障主人，这下才发现被卖了吧。”时奈接过黑衣人递过来的一些资料，头也不抬的答道。
系统：“......”
“可是就这么简单的话，为什么还需要我去帮助宿主呢？”明明她这个小扑街，一直都在拖后腿。
自家主人跟宿主已经超强的了！完全不需要她这个累赘好吧。
“说你是智障，你还真是智障，你自己动脑子想想，要是没有你，那未来谁来干扰时间，回到过去救当年那个被冰帝打的奄奄一息的我？”时奈放下手里的资料睨了自家系统一眼：“你家主人体能太差承受不了穿越时空的负担，而且她还需要留在未来帮我照看克罗诺斯城，根本走不了，所以这个计划若是没有你，我们寸步难行。”
“欸？！原本本系统一直是在担任这么重要的角色吗！”系统突然有些感动。
但是...
“还好吧，也就在我失忆的时候有点用，其余的时间都是摸鱼怪。”时奈很不给面子。
“......”
“欸，就是可惜了最后蓝鹊的位面被那些家伙入侵的太严重导致计划提前了，不然的话，奈奈应该还能再获得一些有用的情报的。”
“那些家伙？”系统的表情还有些困扰，说起来那个特罗洛普到底是谁她也还没弄清楚。
“就是入侵栖凤精神世界干扰奈奈的那些家伙。”黑衣人凭空的拉出一道虚拟屏幕展示在所有人的面前。
“特罗洛普跟奈奈的情况不一样，奈奈是通过我的科技手段才能达到穿越位面的效果，若是在位面途中发生意外的话那可就是真正的死亡了。”
“但特罗洛普不一样，他就算是在位面中死亡了，也不会对现实中的自己产生一丁点的影响。”
“这个干预的手段是无法通过高科技达到的，我要是没猜错的话，特罗洛普的身上可能会有穿越时间的法则之力。”
“说起穿越时间，宿主既然是时之女王的继承者，那为什么宿主的体内没有时间法则呢？”明明都姓时来着。
“因为这个啊...都是依酱你在救完奈奈以后发生的事情了...”黑衣人的声音突然的有些苦涩。
“想推倒莫拉古斯的统治可不是件容易的事情，特别还是在那个克罗诺斯城领先大陆所有国家科技好几百年的水平，更是难上加难，若不是当年莫拉古斯判断错位，以为奈奈在雪山中死亡了，而放弃维持七的生命，恐怕到现在莫拉古斯还没有被掰倒吧。”
“毕竟当年打仗金钱也是很重要的呢，奈奈要是真死掉了，那作为要挟筹码的七的确是可有可无了呢。”
“不过莫拉古斯没想到的是，当年着手研究七的负责人是我哟。”黑衣人的声音少见的有些沾沾自喜，就算是被兜帽挡住了脸，也能察觉到对方正在露出不错的微笑。
“可是这些都跟宿主没有时间法则有什么关系呢？”
系统好奇的问。
“嘛...这个是因为与莫拉古斯最后的一战，是时奈放下脸面去了趟塞北请求冰帝帮忙才获胜的。”
“欸？！宿主会去求人的吗！？”系统大惊。
“是请不是求！”时奈板着脸纠正了系统错位。
“......”还不都是一个意思。
“嘛，总之因为两人都是当时最强的存在，交战的灵力波动太过于强横，以至于当时大陆也死掉了不少人。”
“奈奈为了修补损坏巨大的克罗诺斯城与大部分因为战争而死的人类，战斗过后以大部分时间法则为代价倒流了的时间，才使得大陆变回如今的模样。”
“而且因为是时间倒流，所以那些大部分因为战争而死的人类并没有时奈拯救他们的记忆，反而还因为时奈成为新的克罗诺斯城统治者而仇视她。”
“这也是为什么之前奈奈在穿越位面的时候，你会发现她欠的人品值如此之低，因为这种人品值数据的转换就是通过人们的信念来转化的，当一个人被大量的人敌视或者仇视时，她的人品值数据就会产生波动。”
“怎么这样！那宿主岂不是太可怜了吗？”系统觉得这样也太不公平了，但旁边的时奈却是一脸的无所谓。
“无妨，整件事情因我而起，自然是得因我而终。”
“再者，君临王座本就是常人难以理解的事情，那些本国子民亦或者其他国的子民对我的态度如何我都无所谓。”
“至于你说的可怜？那些弱者才会拥有的东西，我这辈子都触摸不到。”

[WEB] 第五章   吾皇万岁（五）

系统：“......”
可以，这极具有个性的发展是自家宿主本人没错了。
“说起来，前些日子你让我去参加大陆的联合会议是有何居心？”
时奈看完了栖凤最近的研究报告也是重新抬头看向系统旁边的黑衣人平静的说道：“你知道我这才刚醒，那群智障展开的没营养会议我根本没有心情去参加。”
“哎，要是以往的话我也不会让奈奈你去，但今年不一样，你去栖凤精神世界的时候，大陆可以发生了挺多有意思的事情。”
“比如说？”
“有人想借助我们的科技力量，重新洗牌大陆势力。”黑衣人用很可爱的语气说出了很危险的话。
“啊...这的确挺有意思的，但这跟我的关系似乎不大把。”时奈收回了自己的视线，脸上的表情依旧是提不起兴趣。
“哎，没错，如果仅是这样的话，奈奈肯定是不感兴趣的。”毕竟作为现任的克罗诺斯城统治者，除非塞北边境的冰帝出关想要攻打大陆，否则，即便现在大陆上所有的国家联手来攻打克罗诺斯城，时奈都有把握把他们给全部打退。
“但如果我要是说，这次联合会议可以得到有关于治疗栖凤的消息呢？”
“你是认真的吗？”
时奈墨色的瞳孔中难得的闪过一抹冷意：“你了解我不喜欢被人利用，就算你这家伙曾经帮了我很多的忙。”
“哎，我以我的姓氏发誓，我是认真的。”黑衣人举起自己的右手笑着答道：“这样奈奈可以相信我了吗？”
“......”时奈没有说话，只是目光下垂，收回了自己散出去的戾气。
“我只在那边呆一天。”会议一共会进行七天：“如果在此期间我得不到我想要的消息，你最好能给我一个合理的解释。”
“没问题。”黑衣人说着还把系统给往前面推了推：“依酱会代替我跟你一起过去的，你放心，这次我给她升级安装了不少好东西，应该不会再想之前那样托你后腿了。”
系统：“......”什么叫应该！？主人你这样子说话我很慌啊！
时奈倒是寡言寡语，没出声反对，也算是默允了。
克罗诺斯城的那个家伙要来参加大陆联合会议的事情绝对能算是一件重爆消息。
毕竟自那个女人夺权上位以来，联合会议就没见她来参加过，年年缺席的理由不是路途太远懒得来，就是天气太冷不想出门。
虽然其他国家的领导人都知道这货在找借口推脱，但也并没有多说什么。
人家地位摆在那，没事把脸凑上去让她打，的确是有些不明智。
再者克罗诺斯城是大陆公敌的事情早在莫拉古斯那个统治年代便是全大陆人人皆知的事情。
只是自时奈上位以后，大陆诸国对于克罗诺斯城的敌意更甚了罢了。
理由是因为这家伙曾在莫拉古斯统治年代以各种匪夷所思的奇葩理由洗劫了各个国家的国库。
大到军事武器，小到生活用品，这家伙简直是个丧尽天良无恶不作的女土匪。
所到之处的国家库存必定针线不留。
因此，即便是曾经有意开展战争统一整个大陆的莫拉古斯的仇恨值都还没有时奈一个人的一半高。
这就很离谱了。
跟着时奈回家的系统看着自己在网络上搜到这些消息不禁抬头四十五度仰望天空感慨。
看来人渣宿主的养成并不是一朝一夕的，大陆上的这些家伙能在这个年代碰上自家宿主只能说是有些生不逢时。
大陆的联合会议时间定在了七天后，地点是北面距离塞北还有些距离的一座名为艾蒂希的小城市。
现在大陆上一共有六大国，除了最近新起的盘山帝国，以及常年霸占大陆中心的克罗诺斯城之外，分别就是东面的圣阳国，南面的苍风圣地，西面的玄阳古池以及北边的塞北之地。
当然这些只是排的上名号的大国，大陆上的其他小国以及发展中国家也是有不少，只不过他们通常会为了得到必要的发展资源，选择一些大国作为依靠，以每年的供奉换取部分自己国家需要的发展资源。
像之前的新起的左室贵族就选择了同样崛起的盘山帝国，以水晶矿换取对方的科技技术或者其他的发展资源就算是一种联盟。
不过这些事情向来不是时奈所关心的，她现在唯一在意的消息只有关于那个智障所说的可以治疗栖凤的消息。
于是七天后，北面的艾蒂希城内上空，各国派来的军事飞船来了一座又一座。
各种标志着大陆各国的飞船不断的在艾蒂希城内上空来回飞行，模样极为盛况。
“齐家主，艾蒂希城到了。”
随着象征着盘山帝国的飞船缓缓挺进了艾蒂希城内飞船栖息的港口内，飞船之中，一名大臣模样的老者也是适时的上前的对着旁边正靠在飞船座椅上小憩的男子小心翼翼的低声说道。
少年剑宇星眉，着一袭红色的衣装，即便是在小憩之中，也散发着一股让人难以靠近的霸气。
他并没有答话，只是抓着左边扶手的手臂微抬，示意对方若是没有其他的事情要说就暂且安静。
老者会意正欲退下，突兀的，整个飞船却是猛地发生一阵剧烈的颠晃。
“发生什么事情了？”少年睁开眼，神情有些不悦，墨色的瞳孔中透还露着一股夹杂着杀意的烦躁。
“报，家主，好像是咱们的飞船被人撞上了。”回话的老者额间有些汗渍，回答的语气也是有些不足，看起来是遇上了什么难题。
“喔，还有人敢撞我们盘山帝国的飞船吗？”红装少年的脸上闪过一丝诧异，但很快的，又被阴沉取代。
“无妨，既然对方有胆挑衅我们在前，那我们也应该回礼过去才行，传令下去，把那艘飞船给我撞落！”
“可是...可是家主...撞我们的那艘飞船是来自克罗诺斯城的那个女人啊...”老者脸上的神色还有些担忧。
但不等他话说完，红衣少年自下的飞船又是传来一阵比起之前更加剧烈的颠晃。
“那家伙找死！”
稳住身形的红衣少年正欲发作，忽然之间自己旁边的窗外，一个巨大的身影缓缓飞过。
那巨物遮天蔽日，好似一座可以在空中肆意移动的重装要塞，它的通体漆黑，浑身上下除了各种映着寒光的炮台之外，就没有一丝用来观赏用的点缀，它就好像是一头恐怖的黑色巨兽。
随着它挺进港口的一刹那，整座艾蒂希城内部都失去了外界太阳光的折射。
“是时家的那个女人！”
红衣少年看着悬浮在自己飞船上的黑色要塞，瞳孔都是猛地缩，这女人特么是个神经病吗！
参加一个会议有必要把战争向的空中要塞都开过来吗！
你特么是来参加联合国会议的，还是来这里跟联合国开战的啊！
“给那女人让道。”几乎是咬着牙硬从自己嘴里挤出来这几个字的，坐在自己飞船靠椅上的红衣少年脸色阴沉的想要杀人。
就算是他也还不至于头昏到跟这种级别的战舰对撞，克罗诺斯城内的空中要塞可不是开玩笑的，这要是一个不注意撞上去，恐怕自己这边全灭，对方身上也不过是多一道刮痕而已！
跟盘山帝国这边遭遇相同的国安飞船自然不下少数，但当他们一个个怒气冲冲的下了船，想找对方来论理的时候，却是发现对方竟然是来自克罗诺斯城的那个女人之后...
没错。
他们少见的达成了共识。
那就是好汉不吃眼前亏。
不过这样一来，就苦了艾蒂希城这边的招待人员了。
当那些站岗的警卫兵们看着时奈那艘从天而降的空中要塞时，心里面就跟日了狗一样蛋疼。
不愧是这女人，一出场就没啥好事发生。
“哎多...时奈陛下，您的这艘战舰体积会不会太大了些啊？咱们这座小港口有点吃不消呢...”一位特地过来招呼各位进行会议的老者，看着从空中要塞里下来的时奈，人都要裂开了，但碍于对方的地位，他还是得舔着个逼脸上前商量道：“您能不能挪挪位置给后面的其他国家的飞船腾腾空间？”
“嗯？腾空间？”时奈回头看了看自家那艘刚好把港口挤满的空中要塞有些嫌麻烦的开口道：“欸，那玩意驾驶起来很麻烦的，要不我告诉你怎么操作它，你自己去挪？”
她这次就带了个系统出门，连个士兵都没带，再去驾驶空中要塞这事，她可不想做。
那玩意操作起来麻烦死了。
“......”你这女人说的是人话？这年头除了你时家，谁家里会有空中要塞这玩意啊！
你不去挪开，我们之中谁会开啊！
“呵...呵呵...时陛下你可折煞老朽了，您的空中要塞除了您克罗诺斯城内的自己人，谁会驾驶这玩意啊？”
“但我现在不想去开啊，这玩意一个人开很麻烦的。”时奈说这话的时候，脸上可没一点的嫌弃。
“......”那你麻痹把它开过来干什么？
纯特么恶心人的吗？！
老者人被气的差点没喘过气来。

[WEB] 第六章   吾皇万岁（六）

时奈达到会议室的时候，人已经是全到齐了。
看了看时间，自己都差不多迟到快半小时了。
“怎么？你们一个个都不说话在自习呢？”不是说要开会吗？这都半小时过去了，虚拟屏幕上咋啥内容都没有呢？
“额...时陛下...这不大家都在等您呢。”作为东道主的艾蒂希城主自然是得上来打圆场。
大陆上大部分的国家领导人都是从莫拉古斯那个年代活下来的，这女人的凶残与邪性，大家都是有目共睹的。
如果不是有意的寻死，基本上没有愿意招惹这女人。
“豁，我还有这么大面子，让各位等我呢。”时奈嘴上虽然是这么说的，但行为却没有半点的不客气。
“那现在都开始吧，反正这下人也齐了。”挑了个中心椅子坐好的时奈如是摆摆手说道：“你们尽量说快些，我在这边待不了多久。”
嗯？待不了多久？
感情这女人待会还得走？
这么一想，在场不少的国家掌权者都是互相使了使眼色。
“额...时陛下，可是，苍风圣地的人还没到齐呢。”艾蒂希的城主连忙开口解释道：“那个...您也知道，您的那座空中要塞体积过于巨大，导致在你之后过来的飞船都有些交通堵塞，要不咱们再等等？”
“啧，那既然如此，为什么他们不能走大路过来啊？”时奈有些不乐意的开口问道：“大路总不会交通拥挤吧”。
“......”谁特么知道你这个神经病会把空中要塞直接开过来啊！他们要是知道，也不会开飞船啊！
“嘛，算了。”反正也是自己害别人迟到的，时奈虽然嘴上说了一句，但其实心里面也没啥意见：“那就再等等吧，反正都磨叽半小时了，再等一下也无所谓啊。”
说着，这家伙就从自己的兜里面掏出来一部手机开始当着各国领导人的面打起了游戏，嗯，游戏声音还很嚣张的外放。
“......”这女人是故意的吧？一定是故意的吧！会议室打游戏就算了，竟然还敢声音外放。
这不是明摆着告诉他们，她在找茬吗！
“那个打游戏的女人，你能安静点吗！”
这诡异的气氛没维持多久，坐在时奈右边靠着椅子闭目养神的红装少年率先有些不悦的开口说道：“你打扰到我休息了。”
“哦，拿着，戴好。”
话音刚落，时奈头也不抬的就丢了个耳罩过去，一边说着，手里操控人物的手速却是没慢半分：“这是我国家最新研发的隔音耳罩，你带上睡觉，别说我在旁边打游戏了，就算有人在你床边开炮你都听不见。”这么说着，操控自己手机里角色的时奈又干掉了几个敌人。
击杀的语音播报就像是无形的巴掌抽的盘山帝国的红衣少年脸颊啪啪啪响。
“......”可以，这女人很强势。
就算是昏迷了六个月，这嚣张的气焰还是不减当年。
周围不少国家掌权者，包括齐落在内的嘴角都是狠狠一抽。
“怎么？你们也嫌声音吵么？”趁着自己人物被击杀复活的间隙，时奈也是有些好奇的抬头问了问周围的其他人说道：“要是我吵到你们了，你们就跟我说，大不了我多给你们发几个耳罩，反正这玩意我家里面多得是，不收你们钱。”
“......”不是，你既然怕吵到我们，你就不能戴个耳机或者干脆不把声音外放吗！
还发耳罩，你家里那么先进的科技水平就让你天天研究这些吗？！神经病啊这女人！
几位掌权者正在心里面吐槽着，会议室的大门忽的被人推开，一个脸色有些仓促的青年男子，匆匆的从外面走进来，一边说着，脸上还流露出几分歉意：“不好意思啊各位，路上遇到些事故，稍微来迟了些。”
“无妨，风家主，您入座吧。”
“啊...输了。”
艾蒂希城主话音刚落，一声水晶破碎的声音猛地从时奈手机中窜出。
风家主：“......”
“啊这...”什么情况？怎么还有人在这打游戏？！大伙不是说开会吗？难不成改游戏比赛了？
“喔，不用在意我，你入座吧，时间已经过去一个小时了。”时奈跟个没事人似的，自顾自把手机收好，完全没有因为周围的人视线全在她的身上而尴尬。
“咳咳咳，总之，今天的联会就由我来起个头，有关于接下来一年中，各国之间贸易往来以及军事警戒与科技发展，我要提出以下几点意见...”
巴拉巴拉...艾蒂希的城主一开口就讲了一大堆，时奈听的直犯困，这些各国之间的破事，她都听过好几十遍了，耳朵都差不多要起茧了，毫无营养，所以说她最烦参加的就是这种会议了。
“不过说起各国贸易与军事戒备，最近大陆上是不是多出了不少的外地居民？”
“怎么？你们圣阳国那边也出现了吗？”
“欸？什么叫也出现了，风家主的苍风圣地那边也出现了吗?”
“是啊，这类居民几乎一出现在我苍风圣地境内，我就发觉了，若不是我看在他们都是些没有灵力的普通人我早就把他们逐出境内了。”
“没有灵力的普通人？”玄阳古池那边的掌权者眉头微蹙，语气有些诡异：“不对啊，那我那边也出现了圣阳国与苍风圣地的外地居民，但他们都是可以发动灵力的啊。”
“什么？！”风家主与圣阳国的国王皆是脸色一变：“玄池主，你这消息准确吗？”
“千真万确，因为这事闹的比较大，虽然对方只有寥寥几人，但我们这边可是派了三支千人部队才强行镇压的。”
“这可着实让人有些吃惊啊...”在座不少的掌权者都是脸色有些凝重。
玄阳古池也算是元老级别的大国了，论军事科技与灵力运用都是六大国前三的存在，即便如此，在对抗几个未知的外来居民竟然是用了三支千人部队才镇压。
“时陛下，你那边情况呢？”不少的人，突然的就把话题给引到了时奈的身上。
“啊？什么我这边的情况？”时奈开了会小差，完全没注意到他们刚刚都讲了些什么。
众人：“......”
“就是说有关于未知外来居民的事情，你那边的克罗诺斯城没有出现吗？”
“那肯定没有啊。”时奈前几天在克罗诺斯城都没听到有关于类似的消息。
“这一点，我跟那个女人一样，都没有这些消息。”盘山帝国的齐落也是适时的表态。
“那可真是奇了怪了，这些家伙为什么偏偏就找上了我跟风家主还有玄池主三人呢？”
圣阳国跟苍风圣地以及玄阳古池的三位掌权者皆是神色一凝。
被未知而强大的外来者盯上，这可不是一件能让人感到心情愉悦的好事，特别还是在现在这种特别时期。
“咔嚓...”一声。
会议室的大门再次被人推开，就在众人还未回过神来之际，一股恐怖的极寒猛地从门缝中冲出。
霸道而恐怖的灵力波动随着刺骨朦胧的冰雾让在场所有的掌权者皆是心头一颤，现场以肉眼可见的，会议室的大门正在向两侧迅速的结冰，转而蔓延至整个会议室内。
“啧...这股熟悉的灵力...该不会那家伙今年也来了吧？”就像是要印证时奈猜想一般，从会议室大门的另一侧，缓缓的走进来一位清秀绝俗的少女。
少女的年纪不过十七八岁，只是身材的窈窕却是让不少同龄少女心生惭愧，她身上披着一件纯白色的厚实大衣，一头金色的长发如瀑布般随着大衣倾泄而下，芊芊细腰仿佛盈手一握，只是她神态清冷，周围还散发着一股诡异的严寒，让不少观望的家伙，皆是至步于此，不敢上前。
“冰...冰帝...碧烟寒...”
也不知道是谁先开的口，在座不少的掌权者这才是纷纷回过神来，下意识的起身行礼。
这真是活见鬼了，往年联合会议缺席缺的最严重的的二位大爷竟然在今天齐聚了！
大陆是要变天了还是咋的！
全场也就时奈最淡定，脑袋只是微微一侧，丝毫没有要起身的打算。
“怎么，诸位见寡人皆是起身行礼，汝为何不起身？”冰帝的实力比起上一次见面还要变得更加的霸道了。
她明明连嘴唇都没有挪动半分，仅凭着使用灵力便是能将声音直接传到在场每个人的脑海中。
这是何等强大的灵力造诣！
只是...
“我无意巴结你，自然便不需要像他们这般讨好你。”时奈的声音并不大，却是刚好能落在每个人的耳里。
“时陛下您怎么能怎么说呢，在下不过是出于对冰帝陛下的尊重，才起身行礼的，你说的巴结讨好，根本便是子有虚无！”
“就是就是！你装清高也不用顺便抹黑我们一把吧！”
时奈的一句话便是惹的在场的人皆是神色不悦。
“呵呵，几年不见，汝倒是没变。”冰帝的嘴角的弧度似有若无：“只是寡人这次过来不是与诸位闲聊家常。”
“千慧。”
“是！陛下。”
“把那家伙带上来。”
站在会议室大门旁边的冰帝话音刚落，另一位紧随其后的少女便是推着一辆承载巨大寒冰的小推车走了进来。
“这是寡人在宫中碰上的异乡人刺客，寡人看其不像是大陆诸国的手下，因此带过来给诸位瞧瞧，有没有眼熟的？”

[WEB] 第七章   吾皇万岁（七）

“连冰帝那边也出现这种家伙了吗？”几位大陆强国的掌权者皆是一惊，这群家伙连冰帝的领土都敢入侵，是嫌命长了吗？
“呵呵，区区蝼蚁，弹指可灭。”冰帝嘴唇微抿，似笑非笑，绝美的容颜像是冰天雪地中含苞待放的雪莲突然开了花，让在场不少的掌权者皆是有些发痴。
“呵呵...冰帝威武...”
这女人的确是美，但跟克罗诺斯城的那个女人一样，就是有点邪门。
不过也的确是跟她所说的那样，那些在她地盘闹事的家伙，她只是一个指头便全部剿灭了。
“但话又说回来，这真是坑杀了玄阳古池三千精锐的家伙吗？我咋感觉跟普通人没啥区别呢？”圣阳国的国王收回了那缕自己用来试探的灵力，模样还有些诧异，他圣阳国内有门秘法，就是通过注入自己的灵力来判断对方整体实力的强弱，可自己这一个检查下来，却是没发现半点异常。
这着实有些奇怪。
“呵呵，所以寡人才会说这不像是大陆诸国的手法。”冰帝侧了侧身子，身后的千慧立马会意。
“嗖”的一声，只见一阵清脆的碎冰声猛地响起，如闪电般出手的千慧手中不知何时取出了一束黑色的铁链击打在在了那名被冰帝冻在冰块里的未知入侵者身上。
“诸位请看。”
黑色的链条像是一把尖锐的冰刀，精准无误的就从冰块中取出那个家伙的一截手臂：“这便是这些未知来者的秘密。”
众人纷纷抬头侧目，只见被千慧取下来的那截手臂侧面有着一个诡异的黑色纹印，那纹印自手背向上，几乎要将整截手臂覆盖，虽看不出是何物，但心底面却是有些莫名的抵触。
“这恐怖不是简单的纹身这么简单...”通晓灵力波动的圣阳国国王率先开口，其次坐在他左侧的玄阳古池池主更是脸色沉闷。
“的确，这纹印不是凡物，当初我在玄阳古池遇到的那几个家伙身上也是有着同样的纹印，只不过当时他们身上纹印的图案与位置却是完全不同。”玄天均回想起之前自己国内遇见的那几个家伙脸上的肉都是微微一抽。
那可不是一段什么愉快的回忆。
“那时城主，你有何见解？”千慧突兀的把话题抛给了一旁低头划手机的时奈。
“啊？你问我啊。”后者似乎又在开小差，周围几位大陆强国的掌权者看着这货一脸懵逼的模样嘴角都是狠狠一抽。
“你这家伙开给会能专心点不？”盘山帝国的齐落脸都黑了，这女人就算再目中无人一些也得看看场合吧！
“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，大家不用这么激动嘛。”时奈挥了挥手，把自己的手机给收了回去答道：“以我所见啊，这群家伙可以操控灵力的原因应该跟那些纹印有关吧。”
“......”这不是废话，在座的明白人就没有看不出来的。
“但是。”
但是？
“这些纹印具体还有什么其他的作用，就需要更深入的研究了。”
“......”他们能盼望这女人给点正常消息出来可真是脑袋进水了。
“呵呵，时城主说的不错，但这也只是一部分情报而已。”千慧笑着从自己的兜里掏出一份卷轴在桌子上铺开：“的确，就如时城主所说的，这群家伙的能力都来源于这些纹印，但这些纹印的能力并不止步于此，我们塞北境内的一些研究者更是发现了这种纹印的能量除了能吸收操控我们世界的灵力之外，还能通过纹印本身的力量来给持有纹印的家伙造成体能上的直接增益。”
“像强化体力，增幅速度，提高生命活性之内的情况更是不在话下。”
“等等，你刚刚说什么？”坐在中心位置的时奈猛地抬头，墨色的瞳孔之中少见的出现了一丝情绪波动。
“提高生命的活性？这消息准确吗？”
“寡人手里的消息，自然准确，汝无需质疑。”千慧张开口还没来得及回答，站在一旁的冰帝却是率先发声:“怎么？来兴趣了？”
“呵呵，稍微来了一点点吧，继续说下去。”时奈脸上的表情一闪而过，不过很快的，她又恢复到了先前的那般游刃有余。
在场的诸位皆是对时奈这突然的失态有些摸不着头脑，但对于克罗诺斯城城主突然钟意提高生命活性的消息却是好好的记了下来。
这女人昏迷六个月，怕是有原因的。
“总之，先回到之前的话题，千慧阁下，像这种纹印可以通过科学技术进行移植吗？”比较有头脑的玄天均自然也是明白这类纹印的好处，要是能通过技术直接移植到他们这些掌权者的身上，那可是赚大发了。
“额...这个理论上是可行的，但也存在很大的局限性。”
“哦？那这所谓的局限性，千慧阁下可以说一说吗？”旁边的圣阳国国主也来了兴趣。
这种能提高自身国力的东西没有人会觉得不好。
但千慧没有直接答话，而是下意识的看了看自家主子，想征求意见。
“无妨千慧，这些消息只要有心，随便就能得知，无需藏掖。”
“是陛下。”
朝着自家主子行了个家臣礼，千慧很快的就把有关于这些纹印的局限性给说了出来。
“这些纹印虽然有利无害，但适用者只局限于普通人，也就是那些无法感知灵力存在的人类，像我们这些自身就存在法则之力，亦或可以运用灵力的家伙是无法移植纹路的。”
“这个消息可有意思了啊...”
“怎么，风家主有何高见？”一旁的齐落也是被风鸩这耐人寻味的回答给吸引了过去。
“嘛，也不能说是高见，只是有关于纹印的强度相信各位已经有目共睹了，这玩意可是比起我们这些能操控灵力的家伙还得强上一个档次，这要是落到一些居心叵测的家伙手底，这可能会动摇我们这些灵力者的根基啊。”
“的确，这种东西如果只能适用于普通人的话最好还是不要拿出来问世比较好，不然鬼知道到时候又会掀起什么大问题。”一旁的圣阳国国主也是适时表态：“现在大陆间各国科技水平也不低了，只是镇压这种家伙的话，联起手来应该会很容易的。”
“我赞同。”
“我也是。”
盘山帝国跟玄阳古池先后表态。
现在就看克罗诺斯城跟塞北冰帝两个人的意见了。
“我反对。”时奈的声音在会议室里显得格外刺耳，冰帝一双好看的眸子，停在她的身上，嘴角边的弧度竟开始变得有几分明显。
“时奈你这是什么意思？”离着时奈最近的玄阳古池池主皱着眉，面色不善的开口问道。
“字面意思，怎么，你听不懂人话？”
时奈睨了对方一眼，眼底没有杀意，却是让对方心头一颤。
“你这样做是会影响到我们大陆的整个根基的！”
“我不在乎。”
她的确不在乎，从她当上克罗诺斯城城主的那一刻起，大陆上就没有什么东西能让她感觉到在乎了。
“时奈，你太自私了！”有人站起身来指责她。
但她丝毫不怕。
“呵呵，彼此彼此。你们这么想抑制纹印在大陆上盛行不也是为了防止自己国家的地位在大陆上产生动摇吗？”时奈好笑的扫了一眼面前的众人继续说道：“只有弱者才会安于现状，我可不是。”
“那照你的意思，是想跟整个大陆开战？就像当年的莫拉古斯一样？”圣阳国的国主脸色有些发黑，但额头上的汗水却是暴露了他此时的压力并不算小。
“如果你们想的话，我也不是不可以。”时奈的笑容忽的变得有些吓人：“我时奈可不是被人吓大的，你要是觉得这种手段可以吓到我，你可以试试。”
当年能把莫拉古斯给拉下马来可不是这群人的功劳，时奈对于这些人有几斤几两自然清楚。
“......”
剩下的几个国家掌权者都没有吭声，他们都知道这个时候上去拉这个女人的仇恨是个不明智的选择。
所以都选择了沉默。
第一天的会议也是在这种诡异的氛围中，草草的收尾。
各国的掌权者也是回了各自的酒店，会议室里很快的就剩下时奈跟冰帝两个人了。
“怎么？你这家伙也是想来吓唬我的吗？”时奈站起身来，跟眼前的冰帝身高差不多了多少。
几年不见，当年的小丫头也是变得亭亭玉立了。
只是时奈现在的心思并不在对方身上。
“说吧，你这次又在打什么算盘？”时奈从不觉得对方会无缘无故的跑过来跟他们说这些事情，而且地点还好巧不巧的挑在了联合会议这个有深意的点上。
“呵呵，汝倒是心思缜密，只是这般如此却是显得寡人有些小人了。”
冰帝操控着灵力将会议室的大门给关好，她的脸上表情比起以往常见的冰冷，倒是多了几分的狡黠。
时奈也不知道这逼人在塞北那边都学了些什么，反正比起当年那个一言不合就雪葬起手的高冷萝莉还难对付不少。
“寡人此次过来除了跟你们说出有关于纹印的事情，的确是还有个出于私心目的，不知当讲不当讲。”
“喔？”堂堂冰帝还有着出于私心的目的？
时奈表示来了点兴趣：“想请我办事啊？”
“自然不是。”
“......”说的也是呢，这家伙的手腕比自己硬多了，她都办不了的事情，自己也不一定能办。
“那你大老远的跑过来把纹印的消息公之于众是为了什么？”时奈说实话没想出来。
“自然是为了好玩。”
“？”

[WEB] 第八章   吾皇万岁（八）

好玩？
你特么在逗我？
时奈一双眼睛瞪得老大，要不是自己的实力上不占什么优势，不然她还真想上前跟这人碰一碰。
让她知道知道她的这一番为了好玩，会让她增加多少的工作量。
“汝应该也知道纹印这事即便寡人不提，凭借着那些家伙们的心思也迟早会发生今天的事情。”
“寡人之所以会在今日提出，也只是想让你早下定决心。”
“那这么说你还是为我好咯？”时奈幽幽的撇了面前的女人一样，神情有些哀怨。
“自然如此，而且今日寡人过来此处也是为了给你一个交代，这里是大陆，不是我塞北，诸国的生死与寡人无关，汝尚可大胆放手去做，只要不是危及塞北，寡人不会出手干预。”
她是冰帝，是塞北唯一的神明，除非是那些有纹印的家伙集体入侵她的领土，不然她是不会插足有关于大陆上任何一件事情的。
保持绝对中立的态度吗？这倒算是个不错的情报。
“说起来，以前跟在你身后的那个家伙呢？今天再见，怎么不在了？”冰帝见会议室只有时奈一人也是有些意外。
“哦，你指宁依那智障啊，我派她出去找个凉快的地方玩去了。”这会议有她没她都一样。
“......”莫名躺枪的系统表示妈卖批。
“嗯？也就是说，汝这番远行，连一名士兵都没有带过来吗？就不怕途中遇害？”冰帝的话语中显然有些玩味。
时奈却没放在心上。
“大陆境内，没人可以悄无声息的把我干掉。”
“呵呵，倒也是。”
时奈并没有与冰帝在会议室中进行太多的互动，在互相的了解了对方近况之后，时奈便是带着系统直奔艾蒂希的空中港口准备回去了。
“千慧。”
“臣在。”
“择日起身，便可以前往克罗诺斯城了，切记，在目的达成之前莫要让那个女人察觉。”
看着艾蒂希城上空缓缓移动离开的黑色战舰，站在会议室里的冰帝，如是传声给身后的千慧。
“遵命，陛下。”
这大陆自从那个时代过去已经沉沦已久了，表面上看似平稳如故，但暗地之下，潮流已经开始涌动了。
希望寡人的担心是多余的吧...
时奈回到克罗诺斯城的速度还算快。
当天去，当天回，待在战舰里看家的系统还没回过神来，一切就结束了。
“......”所以她这次跟过去到底是干啥的？
“怎么样？奈奈得到自己想要的消息了吗？”独立空间内，黑衣人看着时奈面如沉水般走进来，立马就意识到自己的计划成了，但出于剧情需要，她还是得口头上询问一句。
“你这家伙早就知道我昏迷的这些日子里，大陆各地都出现了那种纹印是吗？”时奈向来谈事情不跟人拐弯抹角，特别是这次的事情还让她极为重视，所以即便是在这位曾经帮过她不少忙的黑衣人面前，她也没有留太多的情面。
“欸没错~”对方的回答也是比自己意料中的要直爽：“不过直接告诉奈奈的话，会影响很多事情的发展的，比如塞北冰帝对于这种纹印的看法之类的，要是得不到明确的态度，咱们这边可是很难办的啊。”
“所以你就把我骗过去参加那什么狗屁联合会议是吗！”时奈的一张脸都黑了，这家伙的胆子也比以前更肥了，现在连她都敢算计了。
“嘛，也不可以这么说嘛，至少奈奈也得到自己想要的消息了不是吗？”
“......”这家伙说的其实也不错，冰帝那边的态度的确很重要，虽然碧烟寒明面上对于大陆上的这些破事不感兴趣，但如果大陆上突然出现了一些可以威胁到她子民的东西，她可不会这么坐视不管。
而且有关于纹印的这些情报她也很在意。
“看来对方的态度是中立呢。”黑衣人足不出户，但凭借着时奈带在身边的系统也是能了解不少外界的事物。
“奈奈在会议那边了解的纹印情报大概是那些呢？”
“有关于操控灵力与实现体质的直接增益。”就这两种。
“看来跟我研究出来的也差不多呢。”黑衣人说着在桌子上按下一个按钮，两人中间凭空的就出现了几个虚拟屏幕。
黑衣人再次手臂一划，其中的一个虚拟屏幕瞬间消失，转而独立空间的地板猛地打开，从下面升上来几个巨大的科学容器。
“这是奈奈你昏迷的这些期间里，我在克罗诺斯城内抓到的那些纹印持有者，算上那些被我拿去解刨研究的一起，零零散散大概不下百余人吧，不过现在就剩下这两具就是了。”
“上百名纹印持有者只剩下两名吗...”时奈的关注点并不在对方对活人进行解刨研究的事情上。
对于她来说，只要能救活栖凤，无论再怎么禁忌的事情，她都会默许的。
“有得到了什么消息有用的情报吗？”
“哎，的确是有不少。”
黑衣人笑着从虚拟屏幕上拖出几个纹印图案给时奈看了看：“这种纹印的作用我就不多提了，奈奈应该都明白，不过有意思的一点是，在这类纹印之中似乎还有等级之分。”
“像奈奈你现在所看见的这张纹印就是属于低阶纹印，作用只局限于操控灵力。”
“而这一张则是比低阶高一点，基于操控灵力的同时还能对自己的体质进行增益，让我想想哦...大概持有这种纹印的家伙实力，差不多跟一支由普通人组成的千人武装部队差不多吧。”
时奈仔细的看了看两张纹印的区别，除了后者的纹印比第一张更为复杂之外，时奈也看不出个所以然。
“还有吗？”这些消息的实用性并不强，换其他家伙来稍有研究都可以发现。
“当然，你以为我的那些奖章都是白拿的吗？”黑衣人一边笑着，一边又从虚拟屏幕上弹了一张图表过去：“除了这两种级别的纹印之外，我还发现了一种比较特殊的高阶纹印，这一种纹印，虽然跟中阶纹印的功能一样，但还多出来了一种新功能，我暂且把它的这种功能称为【聚灵】”
“聚灵？”时奈眉头一皱：“有什么值得注意的地方吗？”
“当然！所谓的聚灵，就是让拥有纹印的普通人通过吸收灵力来筑建属于自己的法则之力，虽然这类通过聚集灵力而成的法则之力比起纯正的法则之力要弱上不少，但法则毕竟还是法则，其危险程度绝对不比任何一个国家的顶尖强者要低。”
“不过就算如此，这个所谓的聚灵也太赖皮了吧。”
就算是时奈自己当年用来回溯时间的时间法则也是通过击杀莫拉古斯才得到的，而且这种时间法则恢复的极慢，这玩意如果只是单纯的聚集灵力就能得到的话...那这纹印也太离谱了吧！
“然鹅事实就是如此，这类纹印有着我们想象不到的强大力量，奈奈这是很重要的一点。”黑衣人最后还给时奈科普了一些小知识：“持有这类纹印的家伙若是愿意，体内甚至可以同时获得多种法则之力，奈奈应该知道所谓的法则之力有多么强大，这要是放在大陆上可不是开玩笑的东西。”
“的确...”这类东西要是使用不当的话，甚至还会引发其他的战端也说不定。
“不过这种东西也是目前能唤醒栖凤的唯一道具了吧。”
“欸，没错。”黑衣人退到一旁把有关于栖凤的资料给摆到时奈的面前：“奈奈你还记得你自己从栖凤那边弄到的那滴血液吗？那虽然是栖凤精神位面里的物品而且还被使用过了一次，但你既然带出来了，那么经过目前科技技术的提纯还是可以得到少量有关于那个世界凤鸟凰鸟的生命法则的，若结合拥有聚灵的高阶纹印，理论上是可以达到让栖凤的生命重新充满活性的。”
这是一项很疯狂的实验，几乎所有的实验对象的数据都是黑衣人的个人理论，但时奈任想一试。
“有关于这个消息还有谁知道吗？”
“除了你我，谁也不知道。”
“......”
“那我接下来需要做什么？”时奈忽的呼出一口浊气，周围的气氛都随着她的身体放松而变得稍微的让人感觉有些安心。
“奈奈并不需要做什么，只需像往常一样好好的在克罗诺斯城里生活就行了。”
将独立空间展示的两具科学容器草草收好，黑衣人也是跟时奈嘱咐了一些最近需要注意的事情。
“咱们克罗诺斯城内并不是没有那些纹印持有者的消息，相反，纹印持有者出现的数量，还是我们克罗诺斯城内最多，只不过这些消息都都被我给故意封锁住了罢了。”
“这么做的目的，自然也是想继续引起那些躲在暗处的纹印持有者注意。”
“现在大陆诸国，连塞北境内都有纹印持有者的出现，唯独克罗诺斯城没有，那些家伙会怎么想？”
“再加上奈奈你在会议上反对对纹印持有者的镇压。”
“相信很快的，那些心怀鬼胎的家伙们都会来咱们克罗诺斯城内报道吧。”
“啊...的确是这样没错。”时奈在经过短暂的迟疑之后，嘴角的很快的就扬起了一道极具有侵略意图的弧度。
克罗诺斯城是她的地盘，在她的地盘里，自然一切都是她说的算！

[WEB] 第九章   吾皇万岁（九）

“真不愧是当初被称为笑面阎罗的阎大人，不仅是莫拉古斯，现在就连我你也敢算计了啊。”
时奈的话语中罕见的带着抹杀意，不过在迎上了对方的视线之后，这股杀意又很快的烟消云散。
“嘛，我做的一切都是为了奈奈着想，奈奈总不会生我的气吧。”黑衣人倒是没被时奈这突如其来的变化给吓到，不如说她的话语中还带着些许的俏皮，时奈盯着对方的兜帽看了半天，最后才是移开了视线答道。
“这种理由从以前开始就听腻了，没有下一次了。”
黑衣人没有着急着答话，但按照时奈脑海中的对方，此时兜帽下的表情应该是含笑不语。
与自己这位老友叙旧的时间并不长久，时奈从独立空间出来的时候，天色已经接近黄昏了，大陆的太阳正在缓缓的落下，时奈走在自己王城的街道上，思绪放的很空。
这种背负众多枷锁的感觉真是不好受，比起成为时奈，她还是觉得以前那个时崎奈奈更加的轻松。
周围行人匆匆，不过都没有人注意到自己平时在意的克罗诺斯城主这时就混迹在他们之间，时奈回宫的速度很慢，她的目光时不时的扫过四周，似乎在回忆着什么克罗诺斯城中的什么，但倒头来她还是没有停住自己的脚步。
一直到太阳下了山，漆黑的夜色将整个克罗诺斯城覆盖，她才是迎着街头两侧的路灯缓缓离开。
“陛下...”
这才刚回到宫中，一名躲在暗处跟随了时奈一路的士兵就立马的从时奈身后的一片阴影角落中走出，他的全身都被黑色的服饰包裹，只露出一双神色尖锐的双眼，时奈神色自若，自始至终都没有对对方突然的出现而产生半点的波澜。
“何事？”
这是她昏迷之前就布下的后手，为的就是当她的眼睛，帮她好好看看这克罗诺斯城里六个月以来都发生了什么。
“有关于克罗诺斯城内这六个月内发生的事情，属下已经全部查明了，涉嫌的大臣除了阎大人统领的研究部与陛下直接掌管的兵部以外，几乎全部涉案，其中具有嫌疑的大臣更是有百名不止，陛下，这些该如何处置？”
虽说那些大陆诸国趁时奈昏迷时安插过来的奸细已经全部撤回去了，但任有城内不少的大臣在与其秘密联系，这显然是对克罗诺斯城不忠的表现。
“......”时奈没有着急搭话，她只是静静地站在洒满着月光的花园里，一双墨色的瞳孔盯着空中的弯月，似乎在看月亮，也似乎在看比月亮还要远的东西。
“你觉得我应该怎么做？”她忽然的开口，声音就像是夜晚吹过山崖的冷风，让人不寒而栗。
那名待在时奈身后的士兵不语，只是摇头，虽然他很想说这些人有罪该杀，但一下子处理这么多臣子臣民，恐怕要牵扯到的机构会有不少。
最严重的，说不定还会导致接下来的一段时间里，克罗诺斯城内的经济运转瘫痪。
这无论是对城内的居民还是时奈本身都是致命的。
“他们就是觉得我会害怕这一点，所以才会如此有恃无恐，想拿这些东西来威胁我，但他们错了。”
她早就在很久以前就失去了所谓的怜悯，对于克罗诺斯城内的那些子民她也不是真正的热爱，她的那些感情只是建立在克罗诺斯城内的那些家伙拥护爱戴她的基础上而存在的，而其余一切她所感觉不到那些家伙对她的爱意的时间里，她都可以毫不犹豫的舍弃掉对方。
“把他们都给我宰了。”少女收回自己的目光，重新往宫里走去。
晚风忽的从城外的四面八方吹来，那名士兵这才意识到自己的后背不知何时已经被汗水浸湿。
那些愚昧的家伙，难道还不明白克罗诺斯城能从莫拉古斯手下延续至今，一切都离不开陛下的支撑吗？
若是那天陛下真的厌倦了这种生活，他们还真以为自己可以继续这般高枕无忧的生活下去吗？
微微的呼出一口浊气，那名士兵在重新整理了情绪之后很快的又重新在夜色之中。
克罗诺斯城今夜注定是个不眠之夜，但时奈对此并不关心，她回到房间倒头就睡，第二天醒来依旧跟没事人一样活着。
她早就提醒过了，在她手下办事搞小动作她并不反对，毕竟伴君如伴虎这道理她比谁都懂，只是被她明面上禁止的事情警告过一次还有人做，那么那些人就应该准备好自己有一天会死的打算才对。
“陛下，最近有关于城南方向的监狱警戒有些松懈...是不是应该再拨些人过去看守啊...？”
清晨，在大殿上给时奈报告克罗诺斯城内各种杂物的大臣声音还多少有些结巴，别看今天在场的大臣都跟没事人一样，但比起昨日上殿的人数可是少了差不多几百有余！
这可不是一个小数目，原本还有些拥挤的地方忽的变得宽阔起来，这个手段通天的女人还不闻不问，这甚至都不用人提醒，在场的诸位都能明白昨天晚上都发生了些什么。
“怎么？我只是睡了几个月而已，就连城南的那座监狱里的家伙都要跟我对着干了不成？”
“这...这倒不是，只是城南的那座建议里关押原本就是些罪不可赦的罪犯们，近日又有不少人谣传，大陆动荡，微臣担心，城南监狱会有变故...所以才...出此建议...”
给时奈报告的大臣忽的迎上对方的眼神，浑身都哆嗦了一下，他们本来已经是些胆子比较小的大臣，再经过时奈这几天的恐吓，哪里敢胡乱搞事，自然是该说的都说，不该说的，只字不提。
“即便如此，就调些人过去好了。”时奈撑着脸颊，收回了自己的视线。
“来人。”
“在，陛下。”一名士兵上前，行礼。
“带五千人，去城南监狱看守。”
“是。”
“如此一来，还有什么好说的？”
“回...回陛下...没了...”
“退下吧。”
“是...”
那名大臣看着时奈摆手示意，顿时如蒙大赦，立马下殿。
真是的，站在这女人旁边，吓得腿都软了。
“除了这些事情以外，诸位还有什么其他的事情要上报的吗？”
坐在大殿上的时奈虚着眼，又巡视了下面一圈以后，见周围诸臣皆是跪拜不语，当场也是倍感无聊。
随意的摆了摆手，便是说道：“算了，既然大家都无事可说了，那就都退下吧。”
“是。”
当政的日子挺无聊的，时奈基本上每天吃完睡，睡完吃，无聊的事情就去大殿上吓吓那些臣子，然后又回来自己看看风景。
突然有些怀念穿越精神位面的日子了。
“宿主。”
“嗯？”
突兀的，自己的脑海中响起一道熟悉的声音，时奈待在自己的王座上，微微睁眼，却是没有看见那道声音的主人。
“宿主，主人已经把我的数据重新植入到宿主的脑海里了，以后就算我没在你身边也能进行隔空对话了，不过能使用的地方仅局限与克罗诺斯城内。”
“是嘛。”感觉似乎挺方便的。
不过...
“你那边是有什么事情要说吗？”那家伙从来不会做一些无用功，这个点突然交代自家的智障系统有这个功能，恐怕是有什么事情要交代，但本人走不开。
“嗯，是这样的，主人跟我最近在进行一些研究，独立空间的通道被暂时封锁了，不过宿主不用担心，我们的坐标一直是在克罗诺斯城内的，再者根据主人的消息，最近的克罗诺斯城内好像不会很太平，主人让宿主你多注意一些。”
不太平吗？
时奈想了想自从自己回来以后，克罗诺斯城内的确是发生了不少事情。
“嗯，我会注意的，有事再联系。”
“好的。”
两人交流的过程全程不过十秒，在时奈结束了与自家系统的沟通之后，她忽的从王座上站起伸了个懒腰。
所以说，这种生活就是太无聊了。
先回家吧。
她刚刚突然想起来自己以前在被系统选中去往独立空间之前，还在家里写文章来着。
现在正好无事可做，不如重操旧业？就当是打发时间。
大纲她都还记得，挖了个就跑应该没啥问题吧？反正自己也挖了不少了，多挖一个也无所谓啦。
心里面这么想着，时奈已经是先一步起身离开大殿，往家里面赶了。
挖坑的日子总是过得极快的，等到时奈把包括大纲在内的前三章全部写完，太阳刚好下山。
随意的把自己挖好新坑上传，时奈便是关掉了电脑，准备上床睡觉。
“嗖...”
耳边忽的传来一道凌冽的破空声，起身欲走的时奈脑袋下意识的一偏，旁边放在电脑桌上的水杯应声破碎。
“谁！”
白皙的瓷杯碎片洒了一地，时奈看着被水渍打湿的地板，脸色刷的一下就阴了下去。
真是说曹操，曹操到。
这大陆上竟然还真有人敢来她的地盘上闹事！

[WEB] 第十章   吾皇万岁（十）

空气中还残余着那家伙的灵力气息，虽然不多，但时奈也依然能察觉到对方大致的方向在哪。
在城南的那边吗？
眼神中稍稍的闪过一丝诧异，但很快的，时奈便重新整理好自己的情绪并从自己的兜里拿出一张黄色的符箓留在了自己的桌子旁。
看来的确如那个家伙所说的，克罗诺斯城内不太平了，或许跟昨晚自己处罚那些家伙的事情有关，但无所谓。
这里是克罗诺斯城，她的地盘，还没人能如此肆无忌惮的来去自如。
......
城南，克罗诺斯城内监狱。
两位狱卒正百无聊赖的待在看守室里值着夜班，监狱内的气氛寂静且压抑，听领头的监狱长说，这里关押的犯人从都是上个时代那些无恶不作的家伙，若是不是必要的事情，最好是不要跟他们产生什么交流联系。
平常夜晚的监狱通常都是时奈旗下的兵部士兵进行直接看守的，但或许是因为昨晚时奈大行杀伐的原因，克罗诺斯城不少的岗位都需要人顶替。
这么一来二去，那些寻常白天在鉴于里值班的普通狱卒们，最近晚上也需要加班。
这对于他们来说，可都是第一次尝试。
“喂，听说昨晚咱们城内悄无声息的死了几百位大臣，陛下还没过问，这是真的假的啊？”看守室里，一位狱卒打着哈欠的朝着旁边自己的同僚搭话，殊不知，这时，他的同僚正有些昏昏欲睡，完全没把他的话听进去。
“欸，你这家伙就别八卦这些了，进城工作没几天，整天八卦这些有的没的，难道你就没看见今天早上那些士兵们押了多少人进来吗？还问这种傻问题。”身体靠着旁边的椅子，脑袋昏昏沉沉的狱卒骂了旁边朝着自己搭话的家伙一句：“真是闲得慌。”
“对啊，就是闲得慌，你看我们两个这大晚上的不睡觉，来这鬼地方值夜班，谁受得了啊。”被骂的狱卒一边打着哈欠，一边抱怨：“要我说，我们就回去睡觉吧，反正陛下也派了不少士兵在外面看守，我们去找他们说说给点好处，他们会通融的。”
“你找死啊你，陛下交代的事情，你也敢马虎，我看你是活腻歪了，没事找事做。”听着自己旁边同僚的话，那位原本还有些困意的狱卒立马就惊醒了。
“你以为现在的兵部还是几年前莫拉古斯时期的那个兵部啊！说给点好处就通融？我告诉你，现在的兵部可都是归陛下直系掌管，你别说上前贿赂了，你就算是直接死在那些士兵的面前，那些士兵都不会理你一下。”
被自己同僚惊醒的狱卒有些恨铁不成钢的打了对方几下脑袋：“你怕是困糊涂了！”
“嘶——那这么说...现在克罗诺斯城的兵部岂不是属于陛下一个人的兵部？”那位原本说逃班的狱卒被突然的打了几下，也是很快的回过神来，后怕的抽了一口凉气，他还真是困糊涂了，连这种事情也敢瞎想。
“所以说你没事别惦记着偷懒，好好跟着陛下走，日子也能正常的过。”他们这些狱卒的福利可不比兵部那些士兵们的差。
就是工作累了些,其他的都还好。
“说...说的也是...咱们还是好好值班好了...”最开始开腔的那名狱卒也是有些后怕的缩了缩自己的脖子。
看守室内很快的就恢复到了之前的宁静。
然而好景不长，这边平静的时间还不过三十分钟，突兀的，几道剧烈的爆炸声猛地从监狱内部响起。
两位原本还待在看守室里昏昏欲睡的两名狱卒猛地起身打了个颤，紧接着就听到了监狱内部安装的报警器响起。
一道尖锐且悠长的警报声响彻了整座监狱，夹杂着不少囚犯兴奋的咒骂，监狱内，漆黑拥挤的过道乱做一团。
两位待在看守室里的狱卒看着监狱过道那混乱的监控画面，一时间都慌了神。
“有...有人越狱了？！”怎么办？
“还楞在干什么？快去外面通知那些士兵啊！”这里面关着的家伙可都不是什么善茬，这要是监狱大门被人打开，那些囚犯出逃进城，克罗诺斯城可就完了！
“对...对，得去通知那些兵部的人。”手里抓着武器的狱卒，经过同僚的提醒立马镇住了神，连忙从兜里掏出钥匙就欲往看守室的后门跑。
结果还没走出两步远，眼前一道刺眼的黑色光芒闪过，待在后面监控旁边的狱卒就看见自己的同僚头颅凭空掉落，从脖颈中喷涌出大量的鲜血。
......
时奈几乎是听到城南监狱内的警报响起，便是立马动身发动皇权令指挥周围站岗巡逻的士兵赶去支援。
空气中弥留着一股淡淡的灵力波动，时奈只是稍微试探，便是能感知到这股灵力就是之前在房间里袭击她的家伙的灵力。
那智障竟然是在打城南监狱的主意？
是偶然吗？还是说故意为之？
明明这件事情早上才有大臣报道过，怎么这么快就出事了？
脑海里还没想出个事情经过的所以然，来到城南监狱外围的时奈已经是命令在附近看守的士兵们上前，把监狱周围团团围住。
这里面关押着的囚犯可都是她当年在克罗诺斯城内当将军时抓捕的家伙，虽然对于现在的她来说，那些家伙根本不足为虑，但里面犯人的数量却是极多，这要是一个不小心放跑了几个，可能会在普通老百姓那边引起不必要的混乱与恐慌。
这对目前的局势来说极其不乐观。
看样子，这番策划应该是有预谋的。
“陛下，城南监狱因为爆炸所产生的缺口已经全部围堵上了，部分出头的囚犯已经被全部抓回，只是内部看守室内死了两名狱卒。”
“嗯？犯人一个没跑掉，只是死了两名狱卒？”时奈有些狐疑的撇了几眼士兵搬出来的两具尸体，其中一具尸体已经是尸首分离了，时奈好奇的凑过去看了看伤口，脖颈处平滑，无刮顺，看起来并不像是用普通冷兵器造成的。
是线型的暗杀道具吗？这方面比较有经验的时奈凝重的想道。
可是另一具尸体外部毫发无损，内部五脏六肺都被搅碎，这明显像是使用灵力故意为之。
来捣乱的家伙是有有两位吗？
而且他们的目的似乎并不是劫狱。
是来示威的吗？
时奈的脸色忽的有些难看，在她的地盘杀她的人来给她示威？
真有种啊！
“把这两具尸体都带下去找个好地方埋了吧，顺便再给他们家人一些补偿。”
她从来都不会亏待自己的手下，即便对方是不是真心为她扑死。
“你们几个指挥士兵在监狱外面看好，不要乱动。”
这次就由她来亲自会会这几个胆大包天的家伙究竟有何能耐！
“轰隆——！”
又是一道剧烈的爆破声从监狱内部炸起，不少被囚禁在监狱内的囚犯纷纷惊醒，正欲起身臭骂一顿那个缺德的家伙大半夜不睡觉在牢房里面放鞭炮，结果诡异的是，监狱内所有关押着囚犯的牢房大门在这一刻，不知为何被人打开敞亮，远处的一堵高墙上被炸开了个巨大的洞口，夜晚克罗诺斯城的月亮，正从外面倾斜进来，照在满是斑驳的肮脏地板上。
“牢...牢房的大门开了！”
也不知道是谁先喊了一句，那些呆愣在牢房里坐着发呆的囚犯们，这才回过神来拼了命的起身往外跑。
狭窄的监狱过道里顿时挤满了那些穿着囚服的囚犯们。
咒骂声，夹杂着为了先一步离开牢房而产生的肉体碰撞声，此起彼伏。
“操！今晚真是走了狗屎运，这种越狱的机会可不多见！”
“哈哈哈，老子终于自由了！”
“挤尼玛，让你爹先过去啊！”
“草泥马的，找死！”
......
“砰——！”
像是空气中的声音发出嗡嗡的战栗，众囚犯还没来得及走到墙壁洞口的边缘，突兀的，一个漆黑的物体猛地从空中砸下，落在监狱洞口的面前发出震耳欲聋的响声。
恐怖的灵压带着滔天的杀意从灰尘之中炸开，在监狱之中掀起一阵绝对不算是小的罡风。
“自退后者，可活。”
清冷的声音，幽幽的在这忽然寂静的监狱过道中响起，众囚犯心里一惊，纷纷抬头望去，只见被砸的凹陷下去的裂纹地面中央，正倒插着一把通体漆黑的巨大战斧，战斧的斧刃此时正倒泱着月色泛着冰冷的寒光让人睁不开眼。
而在其旁边的右侧，正站着一位身着黑色长裙，脸色阴沉的绝**子。
“时...时奈...”
被丢弃在脑海深处的的记忆忽的从众囚犯的脑海中涌起，在他们的心中，有一股名为恐惧的情绪正在心底暗自生长发芽。
“我...我们该怎么办？”
近百名在大陆上让人望而止步的囚犯们，此时竟然被一个女人的气势给镇压的不敢妄动。
这是何其的骇然！
“我们人多！对方只有一个人，就算再强！我们也能逃出去几个！”
“就是！富贵在前，生死看天！各位齐心协力，不说全部，至少也能逃出几个！”
几个位处于前列的囚犯率先表态进攻，身上的灵气随身而动，周围的空气都被刮得嗡嗡作响，身后不少被说的有些意动的囚徒们，也是纷纷踏步而随。
近百道灵力这一刻融合在一起发出极为惊人的杀意波动。
而站立在监狱出口的时奈，面对着一拥而上的几百号火力全开的囚徒们，面色依旧平静。
只是墨色的瞳孔中，倒映着的却是刺目的血红。
“很好，从此刻起，你们都改判死刑了！”

[WEB] 第十一章   吾皇万岁（十一）

漫天的血雨从监狱墙壁的那个洞口处不断的喷洒而出，连携着的还有一些被击碎的肉块，以及各种器官。
等到那些被监狱警报惊醒的大臣们赶来时，监狱内部的景象已经是一片狼藉了。
数以百计的囚徒尸体被随意的堆叠在一起，就像是一座小山，每一颗头颅就像是被钝器猛地击碎的西瓜一样，淌出猩红的血液，转而蔓延至整个漆黑色的地砖，将其染红。
“唰——!”一道凌冽的风声包夹着一股破碎声，在时奈干净利落的解决掉最后一名失去战力的囚犯之后，她才转过身来。
漆黑色的连衣裙已经被染成了暗红色，它的上面沾满着各种让人发呕的碎肉与血液，时奈下半身露出出来的洁白肌肤也是大部分的被鲜血染红。
那柄巨大且充满着压迫力的黑色巨斧被她随意的放在一边，一人一物有着说不出的暴力美感。
“滴答...”
忽的一滴粘在她额头上的血液从她的脸颊上划过，然后从下巴处低落到脚下的血池，时奈撇了眼身后的众大臣，声音淡淡的，并不看来什么情绪。
“你们来的太晚了。”
寂静，压抑，窒息。
各种难言的气氛宛如一个巨钳，死死的钳住众大臣的脖颈，让他们难以呼吸。
这关押在监狱里几百号让大陆诸国都头疼的囚犯竟然在今天晚上，被他们的王给悉数屠戮殆尽，而他们甚至没有出动一兵一卒？
她真的是人类吗？
又或者说，一个女人，是怎么办到这种事情的？
监狱的内部与外部，简直就是两种世界，那堵被炸出一个巨洞的高墙宛如一条划界分明的分割线。
时奈的那边是尸首分离，血流成河的地狱绘卷，而另一边的众大臣们却是好端端站在监狱外的草坪上，穿着华丽服侍，享受着月亮带来的光辉。
地狱与天堂，纷争与和平。
眼前的一切极具冲击且让人难以接受，众大臣只感觉自己胸腔里的那颗心脏跳要跳出来了，这种寻常人难以做到的事情，即便是知道是那个女人的手笔，但等到真正看到这一切之后，他们的心中任有着股不敢置信。
“陛下...”
忽的一阵整齐的脚步声从众大臣身后突兀的响起，一些思绪被拉回现实的大臣们只见身后陆续赶过来的士兵们正迈着整齐的步伐从后面走来。
“报，监狱各处的缺口已经完全补上，城内的警卫部署也已经完善！并没有发现可以的家伙。”为首的士兵，立正行礼报道。
“把这里也堵上吧，顺便再清点一遍剩余的囚徒与死在这里的家伙数量，看看有没有遗漏的。”
时奈甚至没有多看对方一眼，只是缓缓的从监狱内部走出，皎洁的月光照射在她的身上，让人感觉到有股莫名的邪气。
“是。”周围的士兵收到时奈的命令立马上前，时奈的两侧很快的就被带起了一股气流。
“陛...陛下...”待到附近的士兵全部跑进了监狱，还待在外面草坪上的臣子们看着站在自己面前的时奈，皆是寒颤若惊，一个个的都是把自己的脑袋埋得极低，不跟与时奈对视。
而时奈也没有搭理那些大臣，直接拎着手中的开天，自顾自的朝着自己的房间里走去。
之后的几天时间里，便是没有人再见过时奈。
据其房间门外看守的士兵报告，自从那一天从城南监狱回来，她便是一直待在房间里没有出来。
谁也不知道她发生了什么。
这可把克罗诺斯城内的那些大臣们给愁坏了，这要是时奈给点反应还好，他们的心里面也能好受一些，就这样啥也不说，连面也不见，总给他们一种风雨欲来的压迫感。
然而就在这些大臣们胆战心惊的过日子时，待在房间里的时奈早就偷偷摸摸的翻窗出了城，去外面找前往独立空间的通道去了。
“唔...真不愧是奈奈，总是能在莫名其妙的地方这么任性。”
被迫打开独立空间通道的黑衣人，看着时奈面无表情的走进来，嘴角都是微微一抽。
“怎么？今天不带着你那黑色的斗篷蒙住脸了？”时奈扫了对方一眼，她还是跟以前一样好看，就是脸上常常挂着的淡淡笑容，让她喜欢不起来。
“嗯，整天呆在实验室里可是很闷的，而且这里又没有其他的家伙在，蒙不蒙住脸都一样啦。”穿着与往常见面不一样的休闲装，脱掉斗篷的黑衣人看着时奈，忽然露出一个狡黠的笑容，半开玩笑的问道：“怎么？难不成奈奈今天过来，是想看看我的真容吗？”
“你想多了。”时奈回答的语速很快，几乎是阎笑笑的话音刚落，她就立马开口回答了对方。
“我过来这里只是突然的想看看栖凤了。”
站在独立空间的时奈敛了敛自己的视线，少倾，才是继续说道：“至于能在这里看见你这家伙的真容，那纯粹不过是偶然。”
这是实话。
“......”虽然难得展露真容的阎笑笑很想吐槽一下时奈这个钢筋直女，但或许是意识到对方的心情并不是很好，阎笑笑在微微的叹了一口气之后，还是把装着栖凤的科学容器给升了上去。
“咯，你的宝贝栖凤。”一边虚着眼看着目光并不在自己身上的时奈，手里还操控着虚拟屏幕的阎笑笑一副生闷气般的鼓起了自己的脸颊，模样倒也有几分可爱。
但此刻时奈却是完全没有注意到这些，因为从那个巨大的科学容器升上来起，她的目光就已经被里面的那个浑身浸泡在营养液中的少女给吸引住了。
少女的年纪看起来不过十七八九，全身上下不着一缕，精致的面容秀美绝俗，修长的玉颈之下一片雪白。
或许是因为常年没有见光的原因，那种肌肤之间的白色，竟是少了几分血色，多了几分病态的美感。
手掌放在玻璃屏障上的时奈忽的有些恍惚。
记忆中那些女人的脸不断从她脑海中闪过，最后融合，清晰，慢慢的变成她眼前女人的模样。
她上次跟栖凤见面是什么时候来着？
六个月？还是说更久？
明明应该是一张不能在熟悉的脸，但不知怎的，此时看起来却是有了几分陌生。
是她变了？还是说，是自己以前一直没有注意到？
时奈的表情有些迷茫，不过很快的，又重新恢复到平静。
无论如何，栖凤就是七，即便有了改变，她也能适应。
“奈奈你就不用一直盯着看了，你面前的栖凤还是那个七，只不过因为你直接直接借助我的科技技术进入到她的精神世界进行医治，所以在某些程度上来看，会有些稍稍的违和感，不过从结果上来说并不影响就是了。”一旁的阎笑笑适时的给时奈进行解释：“所以说，你就不要再有什么奇怪的想法了。”
“啊...是这样吗？”摸着玻璃屏障的时奈忽的喘出一口气，似有些如释负重的轻松。
“多谢了。”
“啊？”
独立空间里，有那么几秒钟好像时间静止了，站在时奈身后的阎笑笑表情像是白天见了鬼一般惊愕。
“怎么？是发生了什么事情吗？”时奈转过身来看着对方，模样有几分的怪异。
“没...只是...突然久违的听到奈奈的道谢，让我有几分震惊。”
“......”这家伙是不是这几年闷在实验室里把脑子给闷坏了，怎么最近老说些奇怪的话。
“啊...对了，既然奈奈都到这里来了，我也省得再去叫小一，联系你了。”
待在试验台旁边的阎笑笑像是忽然想起了什么，双手站在面前的虚拟屏幕上操作了一番。
随即很快的，时奈的面前就出现了一个跟阎笑笑同样的虚拟屏幕。
“这个是...？”
“哼哼哼，这可是我这几天跟小一共同努力的结果，奈奈你可就看好了。”
阎笑笑一边自满的跟时奈打包票，一边双手还在虚拟屏幕上不停的操作。
“听说前些日子，有人在克罗诺斯城城南的监狱里大闹了一番，奈奈你还没抓到那个家伙？”
“怎么？你说的给我看的东西，莫非就是这种记录我失败的资料？”时奈的脸色依旧平静，只是声音变得几分清冷。
“当然不是啦，奈奈不要老把我想的这么坏嘛。”
手指像是收尾般的按下了最后的那个回车键，顿时，时奈面前的虚拟屏幕弹出来一个细小的窗口，而窗口之中，则是记录着一道极为诡异的纹印。
“这是我跟依酱通过剩下的那两具尸体上的纹印计算模拟出来的一道高阶纹印成品图。”
“虽然纹印的模样不能保证相同，但我还是从众多的数据中得出来了一个比较有用的结论。”
“比如说？”
“所有的低级，以及中阶纹印，说不定是有人通过使用高阶纹印制造而成的。”
阎笑笑日常语出惊人：“证据是我在每道纹印之中都找到了一股相同的法则之力，而且这股法则之力之间还都有着相同共性。”

[WEB] 第十二章   吾皇万岁（十二）

“这的确是个很有价值的情报信息。”
时奈盯着面前虚拟屏幕里的纹印情报，双眼微眯的问道：“不过既然你说所有低中阶纹印都是由高阶纹印制作而成，那么也就是说，有人在背地里制造这些所谓的纹印持有者对吧。”
“没错。”阎笑笑又从虚拟屏幕中弹过来几则消息。
“而且除开纹印之外，我还收集了那些纹印持有者尸体的血液DNA样本与大陆总居民数据库里的数据进行了对比，发现这些家伙并不是什么未知的外来居民。”
“比如圣阳国的那几个纹印持有者实际上就是来自苍风圣地以及玄阳古池的局民。”
“而咱们克洛诺斯城之前入侵的那百号纹印持有者也是包含大陆诸国居民的森罗万象，哪个国家里面都多多少少占一点。”
“那你的意思是那些老不死的家伙们都参与了纹印一事，只是当初在联会上假装不知？”
时奈提出了一种可能性。
不过。
“恐怕事情没这么简单。”阎笑笑的表情忽然变得有些凝重：“总之奈奈，你还是先把这个信息看完吧。”
虚拟屏幕上又是弹出几个小窗口，时奈看着里面的信息，脸色也是逐渐开始变得阴沉。
“入侵塞北境内的那几个纹印持有者，是来自我克洛诺斯城的居民？这怎么回事？”
她这几日反复吩咐过那些大臣们核查过居民区人数的，情报上也是没有出现什么误差。
那那几个入侵塞北境内的家伙是怎么回事？
难不成城内有内鬼谎报了情报？
时奈的思绪转的很快，不过很快的，又被阎笑笑给打断。
“奈奈不用想了，那些入侵塞北境内的家伙都是当年被你流放出克洛诺斯城的战俘奴隶，有人应该就是瞄准了这点，想要挑拨咱们与塞北之间的关系，所以才会把他们派往塞北。”
“怪不得冰帝那家伙会来参加那次联合会议...”原来是想试探我的态度吗？
时奈直到这时这才是后知后觉的回过神来。
不过这样的发展很奇怪啊，自己这边虽说跟塞北那边也有些交情，但也不至于是那种一经挑拨就会立马决裂的地步啊。
打这种心思的家伙是脑子瓦特了吗？
还是说对方只是想试探冰帝那边的态度？
时奈感觉可疑的地方很多，而且...
“你这家伙哪来的大陆总居民数据库权限？”那玩意不是受大陆诸国研究所直系管辖的吗？
“奈奈你可别忘了，你那黑客手段还是我教你的呢。”阎笑笑的笑容看起来好看极了：“入侵一个数据库又有什么难度的？又不是让我出去跟人打招呼。”
“......”说的也是。
在科研网络这一方面，阎笑笑认第二，大陆之内无人敢称第一，包括时奈她自己！
“再者说起来，有关于纹印的资料其实在几年前，莫拉古斯那个时代就已经存在了，不过当时都是猜测，并没有实际性的资料。”
阎笑笑将一本古老的兽皮卷轴拿到时奈的面前摊开说道：“还记得当年莫拉古斯叫你跟依酱去塞北查明奇闻异变以及加剧塞北六国之间关系的事情吗？”
“其实当时莫拉古斯的真正目的就是想寻找这卷卷轴里所描述的纹印的力量。”
“你的意思是，塞北那边有关于纹印的消息？”
将对方递过来的卷轴仔细翻阅了一番，少倾，时奈才是抬起头，用着不确定的语气问道。
“这只是一种猜测，奈奈。”
“你难道就不觉得很奇怪吗？莫拉古斯那个年代，塞北六国可是常年处于分裂状态，而偏偏就在你们前往塞北查明真相的时候，横空杀出了一个自称冰帝的家伙。”
“那家伙的实力多有恐怖，相信奈奈你比我更清楚，先是以雷霆之力瞬间统一塞北六国，其次就是连莫拉古斯那种活了几千年的老妖怪都是跟她难分敌手！”
“要知道，她当时的年纪才不过十三十四！”
“小小年纪能将灵力转化为寒气，并加以利用，古往今来大陆境内又有谁能出其右？”
“如果不是最近出现了这么多有关于纹印的消息，我还真以为对方是天纵奇才！”阎笑笑一口气说了很多，就连着双颊都因为这一系列的说辞而有些微微涨红。
“奈奈，我说这么多也不是有意的针对塞北，只是冰帝的出现实在是太过于突兀了，就像是有人刻意安排的一样，你能明白我的意思吗？”
“那既然如此，假设冰帝真与纹印有直接关系，那她为何要在前些日子联合国会议召开的时候，把这些有关于纹印的消息分享给我们？”
按理来说纹印如此大规模的出现，她应该进行消息封锁才对！
她的手段通天，若是她想，的确可以是把塞北内外护的滴水不漏。
“所以说，这只是一种猜测。”阎笑笑忽的垂下脑袋在自己旁边的桌子上翻了又找，模样有些苦闷：“我这几天研究出来的东西无一列外矛头全部都是指向塞北的，但偏偏我又找不到什么决定性的证据，让很烦。”
“所以你是想让我最近几天再去塞北那边看看情况对吗？”手里抓着兽皮卷轴的时奈平静的抬头问道。
“额...奈奈为什么会这么想？”
“因为你都跟我说了这么多了，总不可能还让我好好呆在克罗诺斯城里毫不作为吧。”时奈的语气淡淡的，再搭配着她平时那副提不起劲的死鱼眼，让人很难摸清她的情绪到底如何。
“倒也不是非得让奈奈去塞北一趟，毕竟冰帝那边也是与咱们有着不少的交情，要是因为一些不必要的误会导致两国之间关系紧张，也是一种得不偿失。”阎笑笑的利弊分析已经十分到位了。
但时奈却不在乎这些。
“谁乐意跟那冰丫头有交情啊。”只要是为了栖凤，她才不在乎这些事情呢。
“那奈奈你的意思是...”
“自然是得去趟塞北，不过在此之前，我得把克罗诺斯城内的其他事情给安定好才行。”
像之前城南监狱动乱的事情，她可不希望自家的地盘里再发生类似的事情了。
“那这样的话，小一你也带过去吧。”阎笑笑稍微沉吟了一会，才继续说道：“虽然如今的塞北不同与往日，但那毕竟是冰帝的地盘，有小一在你身边，我也是放心一些。”
“即便到时候真出什么意外，我也能第一时间收到消息，并采取措施。”
“无妨，你安排便是。”
时奈最后的看了眼身后科学容器里的那位沉睡的少女，这才是收回目光，淡淡的答道。
时奈在独立空间里一直待到太阳差不多快落山了才准备离开。
宫殿里的房间并没有什么异常，时奈离开之前放在房间里的黄色符箓也没有异常，看来自己离开的这段时间里，并没有人进来过。
“不用躲了，出来吧，我知道你一直在跟着我。”
就像是在跟一位阔别已久的老友说话一般，时奈站在自己房间的窗户旁，静静的朝着一处空气说话。
“......”房间里面的气氛安静极了，就这么过了十几秒，正当时奈准备放弃时，待在房间顶山的千慧这才是珊珊的显露出身形。
“我有一个疑问，时城主这次是怎么发现我的？”她明明已经是把气息收敛的很细微了，即便是冰帝陛下如果不动真格也是很难察觉到她的。
“没，说实话我还真没发现你，就是想突然诈一诈，没想到还真有人在。”时奈的眼皮微微一抬，看模样她的确是对于有人能在克罗诺斯城内悄无声息的跟踪她感到吃惊。
千慧：“......”
神经病啊这女人，谁会闲得没事突然跟空气说这种话，你是有被害妄想症还是怎么的吗？
虽然。
千慧很想这么吐槽对方，但现在这种气氛很显然不是说这个的时候。
“是那家伙派你来的？”时奈靠着墙壁，有意无意的开口朝着千慧问道。
“嗯？时城主你在说些什么呢？千慧怎么就听不懂呢？”站在时奈窗边的千慧，脸上始终挂着淡淡的微笑，装傻回到。
“.......”气氛忽的有些沉默。
时奈没有言语，只是收回了自己的视线，心里面有了个大概的猜测。
“那家伙是在怀疑我对吧？啧...真是难办啊...”她这边的人可是还在怀疑对方呢。
现如今千慧都被那家伙安插到自己这边来了，看来有关于纹印一事，塞北那边的确是在隐瞒着什么。
“实话跟你说吧，过几天，我得去你们塞北拜访一趟。”
“欸？”千慧显然对于时奈这突然的发言感觉有些奇怪。
“时城主要去便去就行，为何要跟千慧说这些事情？”
“啊...因为有件事想请你帮个忙。”
“哈？”千慧怀疑自己的耳朵是不是听错了，脸上的表情还有些呆愣：“时城主，你刚刚说什么？”
“没什么，就是想让你在我不在克罗诺斯城内的几天里，帮我看看家。”时奈的回答出乎千慧的意料，但又在情理之中。
“我克罗诺斯城中能算得上战力的家伙不少，但完全让我放不下心，不过要是你帮忙的话，我倒是也能安心的去趟塞北。”
“可是，千慧为什么要帮时城主呢？”
“呵呵，自然是因为冰帝。”

[WEB] 第十三章   吾皇万岁（十三）

“这与冰帝陛下有什么关系？”千慧还在嘴硬，只是她脸上表情的细微变化，却是让时奈加重了对塞北的怀疑。
“你也是聪明人，我就不跟你兜圈子了。”时奈背靠着墙壁，瞥了一眼还站在自己窗边的千慧一眼之后才继续答道：“我现在怀疑大陆上所有的纹印持有者都是从塞北境内流放出来的。”
“时城主，这种话如果没有证据最好就不要乱说。”千慧的语气忽的变得有几分冰冷，时奈能注意得到对方的周围甚至都弥漫起了一股似有若无的杀意：“有句老话叫做祸从口出，时城主该不会不知道吧。”
“.....”
房间里忽的就安静了那么几秒钟。
时奈从墙壁旁离开，缓缓的走到千慧的身边低声答道：“就你，还不够资格来威胁我。”
整个大陆塞北，除了冰帝，没有人可以用言语威胁她让步！
“你擅自进入我地盘尾随我，我没直接弄死你已经很给冰帝面子了，所以我并不希望你来主动挑衅我。”时奈戏谑的伸出手捏住对方那小巧可爱的下巴，半逼迫般的强迫千慧与自己直视。
“正好我最近的心情也不是很好...如果你真把我给惹毛了，我难保不会对你做出什么过激的事情来。”
“......”
千慧看着眼前女人的眼睛，似乎在对面的眼中看见了自己，但又似乎没有。
她的眼神幽邃且有些虚无缥缈。
仿佛就像是一处深不见底的深渊洞口，只要稍有不慎，变会被拉入其中万劫不复。
“时城主想去塞北做什么？”
半晌，被捏住下巴的千慧才是张了张唇瓣，颇有些不甘的开口问道。
“也没想做什么，就是去给你们敬爱的冰帝陛下一个交代而已。”时奈很满意对方顺从的态度。
稍稍的放松了手里的力度之后，才是缓缓转身答道。
“你也知道，我个人是赞成纹印在大陆上盛行的，因此即便大陆上那些纹印持有者真与你们塞北有关，我也不会做什么的。”
“我凭什么可以相信你？”千慧盯着时奈的背影，一字一句的问道。
这女人可是当年连莫拉古斯都敢背叛，就这种口头上的诺言，她可不敢轻易相信。
“因为你没得选。”时奈嘴角的笑容愈发的明显，千慧能感觉到对方的身上正散发着一种近乎邪性的侵略意图。
“你答应我的条件不过是让我以后能多省些事情罢了，不答应也无所谓，我依然会放你乖乖的回塞北。”
“毕竟谁让我跟那家伙也有些交情呢。”时奈双眼微眯，让人一时间难以捉摸。
“.....”
千慧也没说话，只是柳眉微蹙，看得出来她此时的心情也并不是很好。
“七天。”
最终，千慧给出了一个大概的数字：“我只帮你守七天，时间一到，你克罗诺斯城发生任何变故都与我无关。”
“不过相对的，你若是到时候对冰帝陛下有任何不敬，就莫怪我失诺！”
“成交。”
时奈唰的一声就从口袋里掏出一个黄色的符箓丢给千慧。
“这是...”
“这是我克罗诺斯城内的皇权令,持有者可以凭此令在我克罗诺斯城行任何事，包括调动兵权。”时奈的解释言简意赅。
“那你把这么贵重的东西交给我，就不怕我到时候反咬你一口吗？”千慧手里抓着时奈给她的那枚符箓，脸上的神色有些阴恻恻的。
不过时奈却一脸的无所谓，不如说还有些戏谑：“你大可以一试。”
她可不是那种做事不考虑后路的女人，不如说她在这一方面还极为谨慎。
“既然交易已经成立，那么咱们七日后再见吧。”
她已经吩咐系统在城门外等她消息了，只要她现在过去，随时都能启程。
“等等！”
“怎么？还有事？”正欲翻窗离房的时奈停下了自己手里的动作，狐疑的看了对方一眼问道。
“看在时城主这么爽快的份上，千慧再给时城主一份额外的情报好了。”将时奈给的皇权令给妥善收好，重新站起身子的千慧在清理完自己裙子上的灰尘之后，才是严肃的清了清嗓子说道：“是有关于大陆联合国的。”
“嗯？”那群老家伙又在做什么妖？
“你直接说便是，我听着。”那日她离开的匆忙，后面几日的会议内容自然也是缺席不知。
“是这样的，现如今，圣阳国，玄阳古池，苍风圣地与盘山帝国已经秘密组成联盟，开始在大陆各地组织军队镇压纹印持有者的出现了，不仅如此，他们还各地安插内应在大陆各个角落，以方便寻找有关纹印消息的蛛丝马迹。”
“呵呵，看来这群家伙为了能稳固自己的地位，真是无所不用其极啊。”时奈只回应一阵冷笑。
“不过他们既然是秘密组成联盟的，你塞北境内又如何得知这些消息的？”
“自然是那些家伙异想天开，欲图想借此机会，与我家陛下结盟。”千慧说起这事也是有些无语的翻了一个白眼：“真是群不知天高地厚的家伙，就算家里面没有镜子，起码也有尿吧，也不看看自己啥逼样，竟然敢奢求陛下厚爱。”
“......”这家伙是不是只要一涉及到冰帝就会触发毒舌开关？
时奈不予评价，只是默默的记下有关于纹印与塞北的重要消息。
“不过虽说陛下最后没有答应与大陆诸国联盟，但也没同意纹印在大陆上盛行，时城主，你此次去往塞北面对陛下最好是把握好分寸，莫要再像上次那样，让陛下雪葬起手了。”
“......”
千慧话还没说完，记完消息的时奈已经是先一步翻墙打断对方，离开了自己的卧室。
至于到时候与冰帝见面对方是否超位起手已经不管她的事了。
千慧：“......”这女人还是跟以前一样我行我素。
时奈其实对于塞北境内是否真与纹印有关一事一直都是持怀疑态度。
但与系统几日后来到塞北边境之后，她这才是彻底的蒙圈。
大陆境内有关于一切前往塞北的道路全部都被封锁了。
时奈在最前线的艾蒂希城内打探了好一会，才是得知，不知道大陆哪来的消息，塞北境内纹印持有者人数猛增，此时的塞北正在自己的地界里与那些纹印持有者的家伙们开战。
“啧，那既然事情如此，为何大陆其他的国家都不去帮忙呢？”他们不是反对纹印在大陆上盛行吗？
要是塞北境内冰帝不敌那些纹印持有者，那他们岂不是亏大发了。
“豁，你看你这家伙就是刚从科技落后的国家里出来的。”那名给时奈分享情报的老哥压低了声音偷偷的跟时奈解释道：“大陆诸国早就计划好了，塞北冰帝实力通天，就算不用援助，那些纹印持有者被消灭也是迟早的事。”
“而且就算到时候塞北那边闹了个乌龙，冰帝碧烟寒被纹印持有者们消灭，他们这些大陆国家再一拥而上也不迟！”
“嗯，可以，这计划听起来还真有那几个老智障的风范。”
还想着鹬蚌相争渔翁得利呢，那耍冰的丫头，是能这么容易被消灭的么？
时奈一边吐槽着，一边思考着对策。
“不过这样一来，大陆前面塞北的路线岂不是都全面封锁了？宿主，那这样我们还怎么去塞北啊？”跟着时奈屁股后面的系统，适时的开口问道：“我已经把大陆地图全浏览一遍了，除了使用非正规手段，不然我们是不可能通过普通路径前往塞北的。”
“嗯？非正规手段？”时奈难得听到系统口中的新词汇，当即之下，也是多多少少有些好奇：“什么非正规的手段？”
“emmm就比如凝冰渡河走水路什么的。”系统下意识的给时奈举了个例子。
“......”你以为我还是当年的那个冰糖呢，还凝冰渡河走水路。
“我严重怀疑你在玩烂梗。”
系统：“？？？”
啥玩意？她只是举了个例子怎么就变成玩烂梗了？
几日不见自家宿主的脑回路怎么又新奇了不少？
“算了，本系统这次喜提加强，就先不跟宿主你一般见识了。”宁依打开自己的操作界面看了一会，才悠悠说道：“我来看看嗷...有关于位面传送在现实世界的使用说明...”
“emmm传送的使用周期为七天一次，且传送地点仅可以使用过去去过的地方，且传送距离不超过十公里...”
虽说有诸多限制，不过起码还能用就是万幸了。
“本系统依稀记得距离此处不远处，就是塞北境内了，说不定我们可以在那个地方使用传送绕过大陆的安检。”
“我事先问一句，你这破系统的传送，这次不会出现什么着落点出现偏差的问题吧。”
“......”
“不会啊！本系统可是经过主人正式加强的啊，像那种低级错误，本系统是不可能再犯的啊！”
“是嘛。”时奈睨了对方一眼，神态多多少少有些不相信。
“你给我的失望实在是太多了，是实话，我有些不适很相信。”
系统：“......”要不这塞北宿主你自己一个人去得了？我现在就回家陪主人过日子去。

[WEB] 第十四章   吾皇万岁（十四）

系统传送的位置不算是太偏。
至少在稳住自己身形之后，时奈观望自己周围的雪景还算是有些熟悉。
不过唯一让两人感觉到有些奇怪的是...
“这里真的是塞北么？”周围的确是一片白皙的雪色，只是这气温，会不会太正常了一点？
穿着御寒服的系统有些闷热的扯了扯自己的衣领子，说实话，这还是她第一次感觉塞北的温度比起大陆境内还要热上几分。
真是活见鬼了...
扫了眼自己的数据扫描仪，系统在看见上面显示的26度温度之后也是暗自心惊。
塞北境内的温度常年都处于在零下几十度不止，怎么今儿这天却是一反常态？
若不是系统反复测量，她都怀疑是不是自己体内的设备出现了问题。
二十六度的温度不能算高，但处这种温度环境里的雪花一般也都会融化吧。
然而现在时奈与系统所见的塞北之地，除了略有些闷热的气温之外，却是没发现其他的不一样。
这里到底是发生了什么状况？
“宿主，主人让我转告你小心一些。”
这种不影响环境的温度这就算是阎笑笑自己也从来没有亲眼见过。
“恐怕这边是真出什么问题了。”
时奈皱了皱眉，并没有在原地对于这种情况进行过于的纠结。
“总之，咱们先去艾斯蒂斯城看看情况吧。
至于阎笑笑那边的嘱咐，她虽没太放在心上，但也还是留了个心眼。
时奈前往艾斯蒂斯城的行踪并不能说隐秘，不如说还有些大大咧咧。
仿佛生怕塞北这边的家伙注意不到她一样。
“怪...真是奇怪...”
跟在时奈身后的系统都快把自己手里的地图卷轴给看穿了，都还没有想出个所以然来。
塞北境内的侦查手段无非就是通过隐藏在塞北各处积雪之下的魔兽进行音波反馈来侦查的。
结果现在隐藏在雪地里的魔兽没了，连周围日常巡逻的士兵也不在。
现在的塞北莫非已经强大到连最起码的基本警备都不用了吗？
“把扫描仪打开，检查周围的生命波动。”
走在前面的时奈忽然停下了自己的脚步，跟在后面的系统还没反应过来就直接撞到了时奈的后腰上了。
“唔...生命波动扫描仪本系统已经开过了呀。”根本就找不到人好吧。
摸着自己被时奈撞疼的鼻子，系统一边在心里面诽谤，一边还是乖乖听话的把生命波动扫描仪给重新打开。
“你那是打开的方法不对，换我来，铁能找到人。”
时奈说罢，手里已经是举着不知何时掏出来的黑色巨斧猛地对着自己的雪地地面进行了一发重击！
“轰隆——！”一声。
巨大的力量传导进雪地之中发出沉闷且巨大的响声，在塞北空旷的四周传的很远很远。
下一秒，还未等到系统反应过来，只见时奈脚下的雪地面猛地开裂，以黑色巨斧为中心的，如同蛛网般的裂缝正以肉眼可见的速度朝着四周蔓延遍布。
“干...干什么呀宿主！”你这猝不及防的，都吓了本系统一跳！
“少废话，看你的仪器上，有没有智障出现。”
时奈的这番话，就像是突然把系统给点醒了一番，回过神来的系统连忙拉出自己的仪器显示界面。
果不其然，离着她们不远处的地方，正有个红点正发着弱弱的生命波动。
“真...真有人在...”就是生命波动的反馈太弱了，要不是刚刚时奈的那一发重击，系统可能还真不一定能发现的到。
“不过为什么重击地面就能发现那些家伙呢？”明明都没有任何逻辑的说。
“因为人的心脏在遇到突**况会进行短暂而有力的加速跳动。”
所以在面对她刚刚那种突如其来的重击，大部分的人除了提前准备，否则都会被吓一跳的。
时奈一边不咸不淡的进行解释，一边将自己的开天重新收好。
“走吧，上前看看怎么回事。”她可不想这么漫无目的一直走到艾斯蒂斯城。
“好像是士兵呢...”走上前将对方从雪地里挖出来的系统，擦了擦自己额头上的细汗，回头朝时奈喊道：“宿主，是艾斯蒂斯城里的！”她的身边还带着武器！
艾斯蒂斯城的士兵怎么会在这？
这里可是离着还有不少距离。
走上前来的时奈眉头轻挑，被系统从雪地里挖出来的士兵是位年纪不大的少女，她的面容也不错，只是周身手臂上的几道伤痕，以及胸口的大块血泽，破坏了这份美感。
“真是麻烦。”看着对方那奄奄一息的模样，时奈有些嫌麻烦的从自己口袋里抽出一张黄色的符箓贴在对方的胸口上。
随着自己体内灵力的缓缓注入，能以肉眼可见的，那位艾斯蒂斯城的女士兵身上的伤痕正在快速消失。
“时...时奈城主？”对方出乎意料的竟然叫出了时奈的名字。
绕是时奈本人也是稍稍的呆愣了一下：“你认识我？”她这人行事这么低调，除了那几个死对头以外，还有谁能惦记他？
“时城主...您可说笑了，塞北境内哪有士兵会不认识您呢？”两次回见冰帝陛下且平安无事的离开塞北，光是这点，就已经能让不少人记住时奈这个人的名字相貌了。
“嘛，算了，既然认识就好说了，你跟我讲讲，今天你们塞北境内咋就没人设置警备呢？”就算是真跟那什么劳什子纹印持有者开战了，有冰帝在，也是能够轻松解决的吧。
“啊...警备...对了，时城主，求求您，来帮帮塞北吧！”女士兵就像是突然想起了什么，原本还有些疲倦的脸庞上很快的就出现了一抹焦虑。
“冰帝陛下她失踪！现在整个塞北都乱做了一团！”
“你说啥？”碧烟寒那家伙失踪了？
时奈表示被震撼一整年。
这些事情那能发生的这么巧啊，先是千慧被冰帝派来克罗诺斯城内跟踪，随后纹印持有者大批出现在塞北，现在身为塞北掌权者的冰帝又凭空消失！
你要说这其中没什么猫腻，时奈她还真不相信！
结果也如此。
在经过短暂的交流之后，时奈也是很快的就了解到了塞北境内最近都发生了什么。
冰帝是自从与千慧参加了联合国会议之后就没回来了。
随后不知情的大部分塞北居民在面对着大批出现的纹印持有者被打了个措手不及，再者因为千慧是隶属于艾斯蒂斯城的城主，城主不在，那作为塞北第一道防线的艾斯蒂斯城自然是被轻易攻下。
“所以你是想离开塞北去大陆寻求支援？”
时奈听完这女士兵的话，抬头撇了对方一眼。
“嗯嗯。”对方把头点的像是小鸡啄米，一边点的同时，还不忘对着系统给她的粮食进行狼吞虎咽。
“属下也是运气好，吨吨吨...能在这里碰见时城主，吨吨吨，要不然跑去大陆的话，属下非得累死。”
“emmm，顺带一问，距离你们艾斯蒂斯城被攻破已经过去几天了？”
“唔...才一天吧。”
“才一天？！”旁边的系统都惊了。
“这里距离艾斯蒂斯城起码还有九十里路不止，你一天的时间就跑到这里来了？还受着重伤？”
“欸？这种事情很奇怪吗？”女士兵的表情多多少少对于系统的反应有些困惑。
“......”这已经不是奇不奇怪的问题了啊，虽然系统早就知道塞北境内的家伙一个个体能跟超人似的，但亲眼见到这种事实，还是有些多多少少的有些震惊。
“你们是怪物吗？”
塞北女士兵：“......”
“真是失礼啊，你这家伙，能不能好好的跟人说话。”时奈轻轻的敲了敲系统的脑袋瓜子。
“那是因为...实在是太吃惊了嘛！”系统捂着被时奈打了一下的小脑袋瓜，模样有些小委屈。
她也不想成为那种张口闭口就问别人是不是怪物的家伙嘛。
但这群家伙实在是太离谱了。
“嘛...时城主，没事的。毕竟你们不是塞北本地人嘛，对于这些事情也多多少少的感觉不可思议吧。”塞北的女士兵苦笑的答道。
“时城主这次远道而来，恐怕也是来寻冰帝陛下的吧。”
“哎，没错。”但碧烟寒那家伙直接失踪了是她没想到的。
“不过也无所谓了，那家伙迟早都会回来的吧。”
“欸？那个...”塞北的女士兵显然没想到时奈会这么问。
“没事的，我知道你想说什么，走吧去前面带路吧。”时奈不由分说的就把对方给拉起来答道：“我在你们这边待一段时间就好了，正巧，我城里面也有人帮忙照看着，在这边稍微耽搁一段时间也不要紧。”
“可...可是...”
“别可是了，我时奈都主动来你们塞北做客了你们还不欢迎，大陆诸国的那些老不死都没那种待遇。”时奈说着还有些不悦的跨起个批脸。
（某些大陆国家的掌权人们冷笑：“呵呵，谁特么乐意你这个神经病来做客啊！”）
“......”
“那...属下就在前带路好了。”
“对嘛，这才有邻国之前友好关系的贸易往来嘛。”
“......”

[WEB] 第十五章   吾皇万岁（十五）

从艾斯蒂斯城里逃出来的塞北女士兵的名字叫做蒂法娜。
是艾斯蒂斯城内的一名侦查士兵。
听她说，那群纹印持有者都是在几天前的时候突然出现在塞北境内的，但因为当时作为塞北掌权者的冰帝不在，所以对于这些家伙们的处置也是一时间难以定论。
“难道当时的你们就不能先斩后奏吗?”旁边的系统有些忍不住的开口问道：“像你们塞北境内这种自给自足的生存方式一般不都是禁止外来居民入境的吗？”特别还是在这种连对方真实身份都不知道的情况下，不是应该更加谨慎吗？
怎么就完全没放在心上呢？
“唔，关于这件事情，两位大人是有所不知，虽然我们塞北境内之前的确是有明确规定不欢迎大陆外来者，但那都是莫拉古斯那个年代的事情了。”
“现在因为大陆各国的经济发展，以及塞北境内发展的需求，冰帝陛下早在很久以前就吩咐过了，凡是入塞北境内者，只要不是闹事谋乱，基本上也就随着他们去了。”
“毕竟能抗着塞北严寒低温来到境内主城，那些家伙们的勇气与毅力已经是被塞北的至冬神明给认可了。”
“然后你们的艾斯蒂斯城就是这样被那群塞北至冬神明认可的家伙们给攻占了？”
时奈在另一旁虚着眼补了一刀。
蒂法娜：“......”
虽然很不想承认，但的确是这样没错...
毕竟就算是她们自己也没想到竟然会有人在这个时间点上打塞北领地的主意。
而且好巧不巧的还是在冰帝外出的情况下。
“那你知道那些家伙是从哪来的吗？”跟在蒂法娜身后的时奈又问了一句。
“不清楚...”那群家伙可是突然出现在塞北六国境内的，而且基数又大。
鬼知道他们是从哪来的。
“那关于你们塞北境内气温变化的问题呢？”
“唔...这个也不清楚。”蒂法娜有些不自然的挠了挠后脑勺：“但有一点可以确定的是，咱们塞北境内温度的变化是在冰帝陛下参加大陆联合国会议的前一天开始的。”
会议前一天嘛...
时奈忽的想起来，冰帝那家伙也是在前一天找到那些纹印持有者才打算来参加大陆联合国会议的。
“看来冰帝这边的确知道一些有关于纹印的内幕呢。”
系统小心的给时奈传声说道。
“或许只要找到冰帝陛下，咱们这几天所困扰的问题都能迎刃而解呢。”
“应该没这么容易。”时奈微蹙眉头，神色有些凝重严肃：“这一切的事情发展实在是太过于顺畅了，以至于让我都有些感觉这是有人刻意安排的。”
“那宿主你的意思是...”
“碧烟寒那家伙可能早就料到我会来塞北找她了。”
不然以她那种护短的脾性，不可能就这么毫无准备的就凭空消失了。
而且这逼人还特么贼不要脸的把自己的烂摊子给丢过来让她帮忙收拾！说到底也是为了恶心她一把。
下次再见到那逼人一定得把这亏给讨回来。
系统：“......”
可以这很宿主。
“不过既然如此的话，那么也就是说冰帝现在应该是被卷入了什么麻烦的事情中脱不了身...”与系统这边有着消息共享的阎笑笑也是在克洛诺斯城内适时的让宁依进行消息反馈。
“听闻塞北主城的冰王宫内有着塞北独特的科研技术以及历史资料，奈奈说不定在那边可以找到一些相关的线索。”
“不过现在的首要目的还是要率先进入艾斯蒂斯城才行。”
毕竟那群纹印持有者都把她们前进的道路给挡上了。
要是不解决掉的话，会很麻烦的。
“从艾斯蒂斯城到冰王宫大概要多少时间？”
时奈抬头问蒂法娜。
“如果有代步工具的话，两天就能到。”
“.......”
这特么去冰王宫要两天？还是在有代步工具的情况下？
你这冰王宫是建在星球的另一边？还是怎么的？
她开自家飞船把大陆逛个遍都只需要一天，怎么一个塞北还能比整个大陆还大么？
“额，冒昧的问一下，所谓的代步工具是？”
在时奈后面的系统显然是发觉到了一丝丝的不对劲。
“是人车哒！”
“？”
啥玩意？人车？
与系统对视一眼是时奈脑袋稍稍往后仰了一下。
马车倒听说过，但这人车是个什么玩意？
难不成是靠人力来拉的车？
“你们塞北的科技还不至于连艘飞船都建不出来吧。”时奈依稀记得对方的科技综合水平也不低啊。
怎么就没代步工具呢？
“额...建倒是能建，只是咱们塞北居民一般都用不上这些玩意。”蒂法娜的表情有些窘迫。
“为毛？”
“唔...这是因为...过度强迫自己的下体做些超负荷的事情，岂不是超爽的吗？”蒂法娜再说这话的时候有些忍不住羞涩的捧着自己的双颊忸怩：“过度的下肢疲劳以及承载着冰帝陛下体重的酸痛感~咕嘿嘿~光想想都感觉有些地方要变得不妙了呢~”
“......”
“......”
喂喂喂喂喂喂喂喂！你这家伙他喵的都超速了啊！
能够这么若无其事的朝着她们暴露xp。
从各种方面来说这群家伙的脑回路都有些不妙啊！
时奈跟系统两人表示都震惊了，感情塞北这边的交通工具还是冰帝那家伙用来施虐的抖s道具吗！
干点正事吧，塞北冰帝！
你那高冷的人设都要因为这群抖m而变得奇怪了啊！
“总而言之...因为冰帝大人不需要代步工具，而且我们普通居民也用不习惯，所以一直以来就没有点亮过相关的科技树...”蒂法娜的解释稍微的有些离谱。
纵使时奈跟系统两位曾经亲眼过塞北居民抖m属性的也一时间难以接受。
算了，两天就两天吧。
她又不是没经历过这种大风大浪，正好在次期间多了解一下塞北的风土人情也不错。
跟在蒂法娜身后嘴角狂抽的时奈如是的给自己洗脑安慰。
三人朝着北边的方向走了差不多一日半，才堪堪的见到艾斯蒂斯城的影子，真难想象蒂法娜当初是怎么负着重伤一个人走这么远的。
“宿主，现在这个距离已经可以发现艾斯蒂斯城内以及周围其他生物的生命波动了。”把自己生命波动扫描仪开了整整一日半的系统也是突兀的在后面说道。
时奈见距离也不远了，也是随便找了处较为隐蔽的山洞休息，整理情报。
虽说塞北气温白天上升了不少，但一到晚上，还是多多少少的让人有些受不了。
“能算的出周围有多少人吗？”一边在山洞的深处里堆砌营火，时奈一边头也不抬的问道。
“大概三百多人吧。”
“怎么这么少？”艾斯蒂斯城少说都有几万人不止吧，这三百多人是怎么把这几万人的城池给打下来的？
而且还是在塞北原居民一个个体能跟个鬼一样的前提下？
“额...这个说来惭愧...”或许是感受到了时奈那有些异样的眼光，蒂法娜在有些尴尬的挠了挠脸颊之后，才有些小声的答道：“咱们塞北境内的人们的确是有一身不凡的体能不假，但那些持有纹印的外乡人也不差啊，一个个的不仅能在体能方面碾压我们，甚至还能随意的操控灵力，我们为了避免城市以及普通居民能够少受到些损伤，自然是连连败退。”
蒂法娜说道最后，声音越来越小。
时奈在摆正点燃了营火之后，也是陷入了短暂的沉思。
“那些靠着纹印增强体能的家伙，甚至可以在体能方面碾压塞北的这群原居民...”不得不说，时奈再一次刷新了自己对纹印的认识。
“能看得出来那些家伙里谁有高阶纹印，中阶纹印吗？”时奈突然问系统。
“唔...”这个谁看得出来啊，她又没有那些纹印的数据：“除非看见那些纹印的全貌，不然换我主人来也看不出来。”
这倒也是。
时奈又低下头想了些法子。
一直到最后，系统忍不住的开口打断，不然也不知道她要想到什么时候。
“哦对了，宿主，主人托我给你带句话，根据她的后台数据统计，目前存在咱们星球上的高阶纹印应该只有一枚，或者两枚，所以宿主完全不用担心会不会遇见高阶纹印的纹印持有者。”
“那中低阶纹印呢？”这些又怎么说？她还没有跟这种纹印持有者交过手呢。
是强是弱，她也不清楚。
“主人说这个你别管，只管冲就是，她会在克罗诺斯城里帮你料理好后事的。”系统的回答极为耿直。
时奈：“......”那女人是不是巴不得自己赶紧死在塞北这边还是怎么的？
什么叫做自己别管，只管冲就是？
那群家伙倒是强是弱给个准确的说法啊！
算了。
那两主仆就没靠谱的时候，以前也是，现在也是。
说到底还得靠自己。
时奈只感觉一阵胸疼。
“都休息吧，明天一早咱们过去先试探试探一下好了。”
自己这边已经都快出来两天了，接下来的五天之内还能不能找到冰帝都难说。

[WEB] 第十六章   吾皇万岁（十六）

是日，天晴。
时奈原本打算与系统跟着蒂法娜一齐去艾斯蒂斯城那边看看有没有偷偷溜进城内的密道啥的，结果这还没接近艾斯蒂斯城呢。
远远的，就被一群穿着打扮不像是塞北原居民的家伙给拦了下来。
“......”
妈个比，都快忘记这已经不是在穿越位面了，现实世界可没那种智商不在线的炮灰！
“你们是谁？”为首的头领微蹙着眉，看向时奈三人的眼神中多多少少有些不怀好意。
艾斯蒂斯城早在几天前就被他们给全部攻占了，城内所有居民不是被关在城内就被押在大牢，这三个人女人又是从什么地方凭空冒出来的？
难不成是那天趁乱逃出去的家伙？
“时城主...”跟在时奈身后的蒂法娜看着那为首的头领脸色一惊，连连小心的扯了扯时奈的衣袖子示意对方不要在这个地方闹事。
“他就是那个我跟你说体能很强，而且还会灵力的家伙...，时城主，你要小心啊...”
那家伙可是能在火力全开的情况下打穿一座大山啊！
豁，原来就是这家伙啊。
时奈听着身后蒂法娜的话，略有几分兴趣的抬头打量了对方几眼，少倾，才是不露声色的回给了蒂法娜一个“你放心，我心里有数”的眼神。
旁边看戏的系统：“......”不知为何，她已经感觉到一股莫名的危机感了。
#自家宿主不搞事，那简直不是时奈！#
“老夫问你话呢，你们这几个女人是听不见吗？”为首的头领被时奈与蒂法娜那偷偷摸摸的小动作弄得有些恼怒，连着自己说话的声音都故意重了几分，隐隐的，时奈还能感觉到对方声音里的几分灵能压迫感。
“你吼你马呢？”
时奈话音刚落，众人只听“轰隆”一声。
一把沉重的黑色巨斧凭空出现，然后猛地砸落在两拨人马的中间，发出震耳欲聋的响声，地面开裂的雪地露出了像是蛛网般的裂痕不断向四周飞速蔓延。
那位为首的男人身后的一群家伙都是被时奈突然起来的举动给吓了一条，连着纹在自己身上的纹印，都在散发着淡淡的光芒。
时奈这人向来吃软不吃硬，要是这群家伙跟她好好说话还行，就这种一言不合就给她动手施压的家伙，时奈可从来不会给对方好脸色看！
“你这家伙不是塞北的居民。”为首的男人倒是没有几分情绪，只是看了眼时奈面前的那柄沉甸甸，还散发着淡淡古朴气息的巨斧，眉头轻挑，模样倒是有几分的缓和。
“你叫什么名字？”
“我是你爹。”时奈微微抬头，嘴边的笑容有些似有若无的嘲弄。
周围的人皆是一愣，特别是跟在时奈身后的蒂法娜，嘴巴微张的都能塞下一颗鸡蛋了！
不是时城主，说好的你心里有数呢！咱们这里可是只有三个人啊！
在这里跟对方闹事，这合适吗！
为首的头领突然的嗤笑一声，豪放的笑声在周围空旷的雪地里传的很远很远，看样子对方似乎并没有把时奈的话放在心上。
“我爹早死了。”还是他亲手杀的！
“呵呵，老子就不能诈尸吗？”
“那我也不介意再杀一次！”首领左边肩膀上的黑色纹印在这一刻起散发着淡淡的光辉，就连着他的声音也是骤降冰冷了几分。
“杀我？那得看你有没有那个本事了。”时奈伸手抓住自己面前巨斧的斧柄，毫无征兆的猛地就发力朝着面前的敌方众人拦腰劈去！
“你以为是在玩小孩子的过家家吗？”跟他比力气？
找死！
“锵——”
一道清脆的声音突兀的在周围响起，两边的众人只见那男子双手化掌向前平推，竟是凭着自己的一身蛮力硬接下了时奈的这一击横劈！
随后轰隆一声！
剧烈的拳劲罡风宛如一枚爆弹般的在两人交手的中心猛地炸开，发出如排山倒海般的音爆声响。
“唔...”有意思....
单手持斧，被罡风震退数几步的时奈这才是堪堪的稳住身形。
这得多久了？
自从她自己不在使用能力以来，这好像还是第一次因为体能而落入下风？
喂喂喂喂...宿主的表情有些不妙啊...
躲在后面跟蒂法娜一同看戏的系统注意到时奈嘴角那愈发明显的弧度，心里面的警铃也在大作。
她可没见过自家宿主那副鬼样子啊！
“死吧！”男人肩上的纹印光芒霎时大亮，浑身上下的肌肉虬结起筋，连着整个人的体型都在这一刻壮大了好几圈，看起来甚至骇人，宛如一辆人形的战车。
“好快的速度！”时奈身后蒂法娜看着对方如雷电般的窜出，也是发出一阵惊呼，对方明明看起来应该是比较笨重的体型，但此时却是意外的敏捷。
“呵，别以为能徒手打穿几座大山，就能轻易的击败我啊！”时奈手中双手持斧的动作化单手，纤细的手臂紧紧的握着手中的那柄细长的黑色斧柄，让人都有些怀疑她是不是真的有能力挡下对方的这一发拳劲！
咔嚓...咔嚓...咔嚓...
两人脚下的地面不断皲裂开裂，布满积雪的地面，甚至都因为两者相交的力量，而发出有些支离破碎的声音。
“给我开！”
像是一团气流被揉成一团然后猛地爆开。
手里单手持斧的时奈一击挥去，那为首的纹印男子瞬间就像是一枚从枪口里的子弹，直径的倒飞了出去。
“砰砰砰砰——！”
沿途之中，还击碎了不少的大树，小山，一直到差不多近百米，才是堪堪停下。
“......”
周围的环境寂静极了，不仅是纹印男子那边的小弟蒙了，就连着时奈身后的蒂法娜也是惊得下巴都要砸到地上去了。
虽说早就意识到这个女人很强，但没想到在体能方面都如此恐怖。
就刚刚的那一击...说不定连冰帝陛下的冰魄枪也能轻松接下吧。
那个家伙真惨...连名字都不知道就被时城主给直接干碎了。
“冢中枯骨，不堪一击。”宽旷的雪地平原上回荡着时奈那嘲弄且带着几分桀骜的嚣狂声音，跟着那为首男子前来的数几名纹印持有者也是在迎上时奈的视线后，哆嗦的打了一个寒颤。
这真的是一个女人吗？
原本他们以为塞北原居民的体能已经够非人类了，想不到直接出现一个更反人类的！
这年头的年轻女人要是妖怪吗！？
“怎么？还有人要来跟我碰碰吗？”将手中的巨斧随意的倒插在自己的脚边，时奈斜靠着自己身边的开天，脸上的表情有些让人不寒而栗的玩味。
“emmm真是难得的看见一次奈奈用次全力呢。”系统那边的脑海里传来了阎笑笑略有些感慨的声音：“不过这群家伙的运气已经很好了，奈奈没用自己的能力，除开自己心里面的那份高傲，也对他们的实力感觉到不屑吧。”
“欸？能力？”自家宿主还有什么能力吗？她从来都没见过的说啊。、
后面看戏的系统表示一脸懵逼。
“啊...这件事情小一应该是不知道的，毕竟那种能力自从奈奈上位以来就自己封印很少使用了，除非是面对一些不得已的情况，否则奈奈是不会轻易使用的。”克罗诺斯城那边的阎笑笑隔着传音机如是给自家系统解释。
“被封印的能力...不到不得已不会轻易使用...”就连回到现实世界自家宿主都还对自己隐藏着底牌吗？
系统忽的感觉有几分扎心。
妈个比，感觉自己一直都是被自家主人与宿主两人玩弄于股掌之间。
自己这个小卑微何时才能翻身做个正常人啊！
当然，这群家伙不主动出击，不代表时奈会这么淡定的跟她们耗着。
在她意识到这些低中阶的纹印持有者也不过是比一般普通精英怪强那么一点之后，没错。
这个女人瞬间就改变了自己原本只是想去艾斯蒂斯城内打探纹印持有者实力的计划。
“要不干脆把塞北整个地界都打下来算了。”
“欸？”
后面跟着的蒂法娜表示自己日常被震惊到了。
“时...时城主...您...刚刚说什么了？”把整个塞北地界给打下来？！她没听错吧！？
“嗯？不就是重新把塞北统一一下吗？”至于反应这么激烈吗？时奈回头看了对方一眼。
“你们冰帝曾经不也做到过吗？”
“做...做到什么？”受到强烈震撼情绪的蒂法娜到现在都还有些失神，不如说大脑还有些空白。
“就是凭着一己之力统一塞北六国啊。”时奈扛着自己手中的开天，身后的旁边是几个被龟甲.缚捆着的纹印持有者。
“正巧去冰王宫也得经过塞北六国，替冰帝那家伙打理一下内务也行，只不过这账得算清楚...”那女人没少坑她！这点可不能马虎。
以后得讨回来。
蒂法娜：“......”哎多...她是不是把很不得了的家伙给引进塞北了？
站在时奈身后的蒂法娜有些萧瑟，不如说还有些怀疑人生。
也不知道再由着时城主在塞北这么为所欲为下去，鬼知道将来冰帝陛下回来以后事情会发展成什么样子...

[WEB] 第十七章   吾皇万岁（十七）

时奈说干就干，再决定好了自己的计划之后，便是直径带着蒂法娜与系统三人，朝着艾斯蒂斯城那边攻去。
艾斯蒂斯城内的纹印持有者军队们还在纳闷着之前派出去的那队巡逻者们怎么还没回来呢，突兀的天空上就砸进来一柄巨大漆黑的斧刃。
“敌...敌袭！？”被吓得瘫坐在地上的几个家伙还没有没回过神来，又是几道身影猛地从城墙的另一边翻了进来。
时奈朝着距离自己最近的男人微微一笑，转而握紧开天的双手，已经是毫不留情的朝着对方的脑门上劈去。
“噗！”
像是泼墨色彩一般的，大片的猩红从男人的脑袋中飞溅而出，洁白的城墙上被染上了狰狞的图案，流落在地上的碎肉还散发着血液独有的臭味，城内其他的纹印持有者都还未从这些突发的状态中挣扎出来，解决掉一名敌人的时奈已经是如同带毒的蛇一般冲了出去。
“是他们的支援来了！”
“抓住那个女人！”
一时间，艾斯蒂斯城内冲杀声四起，不断身上散发着纹印光芒的纹印持有者从城内赶来，朝着时奈一拥而上。
只是面对着巨大实力的悬殊，他们的行为无疑是飞蛾扑火，自取灭亡！
时奈攻打艾斯蒂斯城的时间不短，虽然对方仅有三百余人，但毕竟其中也有不少中阶纹印的家伙。
她不使用灵力，单凭体术也得磨上一阵子。
随着正当空的太阳缓缓落入雪山的另一侧，在塞北夜色降临的前夕之时，时奈这才是把最后一个中阶纹印持有者给磨死。
“这纹印的力量的确不错。”能让她如此高强度的进行攻击，即便是之前在与系统一齐穿越位面也没这么感觉过。
“宿主你没事吧。”跟着蒂法娜在城内摸了一下午鱼的系统看着城内的家伙都死光了，这才是带着对方出来冒泡。
时奈睨了对方一眼，倒也没多说什么，算是对自己系统这种行为早已见怪不怪了。
“你先去地牢那边把押在里面的家伙都放出来吧。”时奈朝着蒂法娜那边的方向丢过去了一串钥匙，这是她在那群纹印持有者的尸体口里摸出来的。
如果没猜错的话，应该就是艾斯蒂斯城城内的大牢钥匙。
“啊对了，顺便待会你再跟你们城市里的那些居民解释一下。”时奈撇了眼周围房间里那些隔着窗户打量自己的塞北居民眼神稍稍一垂，到有几分嫌麻烦的意味在其中。
“我可不想莫名其妙的被人套上嗜杀的贬义词。”毕竟听蒂法娜说自己在塞北这边还多多少少有些名气。
“嗯...嗯...”
双手接过对方递过来的那串钥匙，跟着系统出来的蒂法娜脸上还有些懵逼。
那群实力强横的纹印持有者，就这样被眼前的女人给屠戮殆尽了？
虽说冰帝陛下过来也只是催动灵力勾勾手指的事情，但像时城主这种以绝对碾压性的体能纯输出暴力击杀，还是蒂法娜第一次见。
“那时城主你现在是要去做什么呢？”
“你说做什么...那自然是休息啊。”时奈把自己的开天重新收好，理所当然的歪了歪脑袋：“毕竟也忙了一天了。”很累的。
“欸？”
“欸？”
两人相望，皆是发出了奇怪的声音。
“时城主要休息吗？”蒂法娜的表情有些惊愕。
“我当然要休息啊，你以为我超人啊？”她也是活生生的人好吧。
“......”或许是察觉到了自己的失礼，蒂法娜在稍稍呆愣的片刻之后，才是有些尴尬的别开了视线转移话题。
“不...不好意思啊时城主...”她下意识的就觉得对方是那种能跟铁血战士匹敌的家伙了。
“你刚刚绝对是在想很失礼的事情吧。”时奈虚着眼，一双莫的感情的死鱼眼直勾勾的落在蒂法娜那移开的视线上。
“......”蒂法娜不敢答话，只是面颊上露出了有些尴尬的笑。
“算了，你去忙你的吧。”时奈白了对方一眼，转身欲走。
挤在两人中间的系统看了看蒂法娜，又看了看时奈，最终还是选择跟着自家宿主一起离开。
“在城内有查到什么有用的东西吗？”
两人来到艾斯蒂斯城内的一间旅店的房间里，时奈一边在房间里翻找着洗漱用品，一边头也不回的问身后跟过来的系统。
“唔...倒也谈不上是什么有用的东西吧。”将旅店房间的木门给小心关好，走过来的系统缓缓的从租户怀里掏出来一份像是兽皮卷轴的东西。
“这个是什么？”手里拿着浴巾头套的时奈象征性的抬头看了系统一眼问道：“兽皮包装的小黄书？”
“......”神特么兽皮包装的小黄书。
系统的嘴角微微一抽：“这个是本系统在艾斯蒂斯城内的一栋小阁楼里找到的，里面记载的有关于塞北冰帝的消息。”
塞北冰帝？
时奈来了兴趣。
“比如说？”
“......”系统那边没吭声，只是模样少见的有了几分凝重。
“宿主你自己看吧。”她把卷轴给递了过来。
时奈奇怪的打开一看，上面第一行就写着千慧二字。
“那个抖m痴.女写的？”时奈的脸色忽的有了几分怪异：“这女人还有尾随的特殊癖好？”
系统：“......”
“总之，这事暂且不提，宿主你先看内容再说。”系统在一旁催促。
“喔。”时奈手里拿着卷轴，重新把视线移了回来，就那女人平时跟冰帝那家伙形影不离的，这次的确说不定会有些不错的消息。
我来看看嗷...
“塞北农历xxxx年，十一月二日，天气阴，今天冰王宫的科研部制作出了新型的碎片式手榴弹，我因为偷看冰帝陛下洗澡未遂而被冰帝陛下命令测试新型碎片式手榴弹的效果，嗯，怀中引爆的触感的确不错，若是没有穿刺公的话，我说不定会死呢，只是比起冰帝陛下寻常惩罚我使用的冰锥却是还差了几分味道，总的评价还算不错，以后还可以偶尔的进行尝试？”
“这什么鬼东西？”时奈看完前半段，直接就震惊了：“你特么把那个女人平常记录xp的日记给我偷出来了？”
而且这塞北农历不就是近年的日期吗？！
系统：“......”
“宿主冷静。”
“冷静个屁，我可不是为了看抖m痴.女奇怪的xp才来塞北的啊！”时奈的情绪很激动，实际上她的确很激动。
系统看着自家宿主流露出来的表情也是感同身受的点了点头。
毕竟看见这种日记，常人都会是这种激烈的反应吧
只不过...
“宿主你的确是还得继续往下面看才行。”
“怎么？难不成下面还有什么更离谱的记录吗？”时奈幽幽的撇了系统一眼问道：“说实话如果全是这女人的作死的xp日记，你这卷轴还是拿回去吧。”
系统：“......”
“额...虽然这么说宿主你可能不信，但有关于冰帝的消息，的确是记载在后面...”
时奈：“......”那哟呵，照你这话，岂不是不看都不行了？
“所以，宿主你还是接着往下看吧。”
“......”听完系统话的时奈嘴角一抽，但还是重新把视线给移到了卷轴上。
“塞北农历xxxx年，一月十四日，天气晴，军队里最新从大陆内地进口了一批弹药，应冰帝陛下的命令，作为这次军火检查的总督察，自然是得做出相应的表率，6.5毫米的小口径子弹虽然不错，但个人还是比较偏向于9.0毫米口径以上的弹口，那种射入身体里的炽热以及满溢，简直让人欲罢不能，只是冰帝陛下有令说这批军火是用来部署塞北边境防御的，所以并没有给我留下太多的军火物资，有些遗憾，但作为对应的被冰帝陛下绑在训练标靶上用冰锥进行扫射，也算是不错（愉悦.JpG）。”
时奈：“？”
这女人能活到现在简直是个奇迹。
这又是手捧雷，又是肉身中弹刷子弹评测的，这女人从某种意义上来说简直比冰帝还牛逼。
“然而这都跟冰帝有毛关系？”她都刷了十几二十篇了，里面全是千慧以前在塞北的作死日记。
如果硬说跟冰帝有什么关系，那冰帝就是每篇日记里的背景板了。
系统：“......”
“别着急嘛，宿主，马上就到了，你要不直接看最后几篇？”系统试着提建议。
最后几篇？
时奈视线继续往下扫，目光最终停留在一篇日记上。
倒也不是偶然，时奈会被吸引到，完全是因为兽皮卷轴上记录文字的颜色变了，之前的篇幅字体全是黑色，唯独从这一篇开始，后续的字体全是红色。
“塞北农历xxxx年，四月四日，天气多雨转阴，最近的冰帝陛下总是喜欢半夜独自外出，可能是听到大陆那边克罗诺斯城内的那个女人苏醒，每每的夜晚降临，我总是能在冰王宫的花园里看见站在高处阳台眺望外面塞北雪景微微出神的冰帝陛下，她似乎变得比以往更加生动了，脸上的表情还时不时有着一股似有若无的淡淡暖意，只是那份绝美的容颜里或多或少的平添了几分孤寂。”
四月四日...时奈若是没记错的话，那的确是自己从现实世界苏醒过来的日子。
冰帝的异常是从那个时候开始的吗？
一边思索着，时奈又继续的往下看去。
“塞北农历xxxx年，四月六日，天气多云转小雪，今天依旧是偷看冰帝陛下洗澡未遂而被冰帝陛下挂在冰王宫打靶示众的一天，虽然我很享受，但依然能够感觉的到今日份的冰帝陛下似乎兴致并不高，冰帝陛下最近是有什么心事吗？”
“塞北农历xxxx年，四月十日，天气晴，最近塞北六国境内频繁的出现异国来着，看衣着打扮不像是大陆居民，我虽然有驱逐的意思，但冰帝陛下之前下过指令，我倒也随着他们去了。”
“塞北农历xxxx年，四月十二日，天气小雪，今天思考到了新的偷窥方式，但由于幻想的途中过于沉迷以至于被冰帝陛下发现，又在冰王宫上被挂了一天。”
“塞北农历xxxx年，四月十六日，天气小雪转晴，今天冰王宫内出现了内乱，不过由于冰帝陛下的存在，制造麻烦的家伙也是很快的被冰帝陛下解决掉了，我仔细的考量了那些家伙，身上无疑列外的都有着一个奇形怪状的纹印，是最近频繁出现在塞北六国境内的异乡人没错了。”
“塞北农历xxxx年，四月二十日，天气大雪，最近冰帝陛下泡澡的时间格外的长，而且每次出来，神情都有几分恍惚，联想起前段时间冰帝陛下的异样，我或许是察觉到冰帝陛下似乎正在为什么事情担忧着。”

[WEB] 第十八章   吾皇万岁（十八）

千慧的日记到这里便结束了，时奈往后翻了翻，大多是一些塞北境内与大陆各国之间的贸易往来记录。
“果然这种关键时刻掉链子的剧情就算是回到现实也会被影响到呢。”
现实真操蛋，时奈虚着眼吐槽了一句，脸上的表情倒没有什么变化。
“不过通过这些日记内容，宿主也是能明白塞北冰帝这边的确是有不小的问题对吧。”一旁的系统小一小心的接过时奈丢过来的日记本适时的开口问道：“现在宿主有什么头绪了吗？”
“自然是有，不过也只是一些猜测罢了。”
时奈将她那双提不起劲的死鱼眼撇向系统，右手的手指伸出其中一根缓缓开口解释道：“根据千慧日记里的内容，我们不难看出碧烟寒那家伙的确有问题，而且那问题似乎还不小，只不过现在塞北境内政治局势动荡混乱，再加作为统治者的她早已下落不明，这一切的事情让我很难不去怀疑，碧烟寒那家伙是不是早在几天前就被人给干掉了。”
“欸？”系统看着自家宿主一本正经的解释模样，都发出了略有些呆滞的疑惑声：“可那是不可能的吧，毕竟被处理的对象可是当年能正面怼莫拉古斯的冰帝啊，能悄无声息做到这一切的家伙，世界上不可能存在的吧。”
“所以说这只是其中的一个猜测啊。”时奈的声音依旧不急不缓，再搭配上她的那双莫得感情的死鱼眼，多多少少的让人有些怀疑这家伙到底有没有在认真思考问题。
系统：“......”
“你自己好好想想，塞北境内的纹印持有者与冰帝消失着两件事情几乎是在同一个时间点发生的，既然现如今冰帝没死，那还会有什么其他的可能性？”
“宿主你的意思是...冰帝是被某些棘手的东西的缠住了？”机智敏捷的系统很快的就get到了时奈的点。
不过并不是完全答对。
“呵呵，能让冰帝都感到棘手的东西，大陆上可不多见，但也不是说没有，依我猜测，冰帝应该是被某些家伙抓住了什么把柄，并加以威胁。”
不然以时奈对碧烟寒的了解，那家伙可不会对如今环境动荡的塞北境内坐视不管。
不过唯一让时奈没想明白的是，造就这一切的家伙到底抓住了冰帝什么把柄才让冰帝如此就范，其次，他这么做的目的又是什么？
要是说为了塞北境内的资源土地，时奈可不相信，这地方虽有不少的天材地宝，但大陆境内又不是没有。
那些家伙没必要为了一些稀少的宝物而惹怒一个连大陆诸国都不敢得罪的硬茬。
再者塞北境内日夜温差极大，一般人没有冰帝加护亦或者完好的保暖措施，是很难长时间在塞北境内生存。
既然这些纹印持有者一不是为了土地，二不是为了资源，那那些家伙的目的究竟是什么？
时奈皱着眉思索了好一会，都没想出个所以然来。
“总而言之，这些消息本系统还是先回馈给本系统的主人好了。”
待在一旁的系统一边打开着自己大脑中的通讯设备一边答道。
然鹅半分钟后...
“咦？...奇怪，怎么今天的主人接受消息这么慢呢？”打开脑内无线端的系统此时整有些困扰的挠着自己的小脑袋瓜：“是因为塞北这边的信号不太好吗？”
明明以前自家主任再回复消息这一方面可是从来没有超时过的。
“怎么了吗？”附近思考问题良久无果的时奈也是适时的凑过来开口问道：“是出什么事情了吗？”
“唔...没...好像是这里的无线信号有些不好，主人那边的通讯设备迟迟没有接通...是有什么要紧的事情在处理吗？”系统小声呢喃的自言自语像是一股突如其来的电流猛地窜过了时奈的大脑，让原本思绪堵塞的时奈猛地惊醒。
“糟了，出问题了！”
“欸？！怎么了吗？”
看着时奈突然脸色有些阴霾的冲出房间，还待在房间里捣鼓着自己大脑中通讯设备的系统都蒙了。
“宿主你咋拉？咋反应突然这么大？”
“我们中计了啊。”
“哈？”中计了？
系统持续懵逼x2
“我们中什么计了？”
这大伙们不都好好的站在这里没出什么事情吗？
“你真的是猪啊。”时奈抽空的回头恨铁不成钢的看了这个辣鸡系统一眼：“塞北这些的纹印持有者都是幌子，那些家伙的真正目的是大陆！”
“啥！”或许是时奈突然说出这种惊天大反转的消息，系统一时间还是有些没缓过神来。
“这又是怎么一回事？”
“就是说，哪些纹印持有者的幕后黑手故意把我们引到塞北这个鸟不拉屎的地方来，好对大陆动手！”时奈说着的间隙还从自己的口袋中抽出几张黄色的符箓。
“可大陆不还有各地掌权者统治吗？”就算宿主不在大陆也不会有什么大问题吧。
看着时奈手中符箓燃烧殆尽，系统也是适时的开口安慰道。
“所以说这才是我最担心的地方啊。”时奈脸上的表情阴沉的可怕：“你难道就没有想过，那些家伙的目的是克罗诺斯城吗？”
大陆上的那些家伙可是巴不得时奈的克罗诺斯城被灭了。
“可这是不可能的吧。”克罗诺斯城的科防技术可是全球最顶尖的存在，就算是哪些纹印持有者的目的真是克罗诺斯城，凭借着阎笑笑的科研技术，他们一时半会也是很难攻破的吧。
毕竟阎笑笑当年可是曾在莫拉古斯统治时期被大陆诸国称为笑面阎罗的女人，其影响力与威名都与时奈差不了多少。
再者时奈昏迷期间的这六个月里，阎笑笑能把克罗诺斯城给护的完好无损也是从侧面展示了她的实力。
“可是阎笑笑的身体素质一直是个致命的弱点，这是大陆诸国乃至塞北居民都知道的事情，要是内鬼早在潜伏再克罗诺斯城内了，你又该怎么办？”
“......”
到时候坚不可摧的科防技术形如虚设，各种应敌手段不攻自破，群龙无首的克罗诺斯城暴露在大众的视野之下，这是何等的危险，就算不用时奈来解释，系统都能明白事情的严重性。
“但这种事情都是宿主自己猜测的吧。”内鬼就在克罗诺斯城什么的...这是不可能的吧，时奈可是在出发之前就处理了两次乱臣的事件，竟然还有内鬼什么的，系统根本就不相信。
“那你如何解释冰帝凭空消失，塞北纹印持有者同时出现塞北进行乱政的事情？”时奈原本疾驰的身子忽的停下，她的声音森寒，像是一柄由严寒淬炼的冰刀：“你该不会真以为有人会想要一处可用面积不过百分之三十，常年温度都在零下几十度的偏远地方吧。”
“这是调虎离山之计！”
“唔......”
“再者，克罗诺斯城可是我从那个老不死的手上硬抢过来的，他手底下有没有像当年时千施那样隐忍千年效忠时之女王的手下我也不敢断言没有！”
“我可是早在八九年前就是全世界人类眼中的一根尖刺了，就算是把我称为第二个莫拉古斯都毫不过分。”
“就在这种全世界都巴不得我马上去死的现实世界里，你竟然能够如此轻描淡写的把我所认为的正确说成猜测？”
“别开玩笑了！这可不是小孩子在玩过家家游戏！”
“克罗诺斯城出事了，栖凤该怎么办！”
那可是她的一切！
任何能波及到她生命安危的东西，就算是猜测跟想法都不能存在在这个世界上！

[WEB] 第十九章   吾皇万岁（十九）

“那宿主你的意思是...”
“回克罗诺斯城，现在立刻马上！”时奈的语气强硬的简直跟之前的吊儿郎当判若两人。
果然一涉及到有关于栖凤安危的事情，自家宿主就会很容易变得焦躁。
“不过这么一来的话，有关于塞北纹印的消息跟冰帝的下落...”该怎么办？
“这关我屁事！谁爱管谁管去吧！”反正她是不会再继续接手冰帝留下的这个烂摊子了！
系统：“......”
毕竟前往塞北打探消息与跟千慧达成交易寻找冰帝的下落的全都是建立在栖凤的安全没有收到任何威胁的份上进行的，现在克罗诺斯城内是否安全都说不准，时奈怎么可能会把栖凤的安危置之身外不管！
总之，时奈要连夜赶回克罗诺斯城的消息最终也是由系统传达给了还在艾斯蒂斯城内安抚塞北民众情绪的蒂法娜。
不过对方在听完系统的解释之后也是很快的表示了理解与释怀。
“毕竟栖凤小姐对于时城主来说一直都是很特殊的存在嘛。”蒂法娜有些感叹的看着面前塞北的雪景，有些感慨的答道。
“欸？”系统一愣，到时没想到在大陆境内被封锁严实的栖凤情报竟然会塞北这边出现，她刚刚可没说时奈火急火燎的要回克罗诺斯城是为了栖凤。
只是说克罗诺斯城内出了些事故，时城主不放心，要回去看望一趟。
“哈哈，宁将军不用这么紧张，栖凤小姐的事情我们早在很久以前就得知了，而且咱们境内的不少居民士兵也都知道时城主当年是为了栖凤小姐才继位莫拉古斯的帝位的。”
“现在克罗诺斯城内安危未知，时城主会紧张也是人之常情。”
“那你们塞北这边怎么办？”现在纹印持有者在塞北境内四处乱政夺权，她与时奈一走，就相当于是把塞北的防御大门彻底打开交给那些隐藏再暗处的纹印持有者们了。
“这个宁将军就不用多虑了。”蒂法娜微微一笑，脸上的神情倒没有什么变化：“虽然咱们塞北一直是靠着冰帝大人才有了今天在大陆上的地位，但这并不代表我们塞北境内没了冰帝大人就会被人任人宰割。”
“......”
这...倒也是...毕竟塞北民族早在几万年前的远古时期就存在了，那个时候可没有现在的冰帝，他们不也是顽强的活了下来了吗？
这么一想，系统对蒂法娜那边的担心也少了不少。
“那么..诸位保重。”
在进行了最后的短暂告别之后，系统便是不在停留的朝着艾斯蒂斯城外与时奈汇合去了。
按照之前时奈嘱咐的事情，她们这次离开塞北回克罗诺斯城是要借助系统的随机传送来进行的（因为定点传送还在cd，而且只能传送十公里的路程）。
再者因为塞北地势险峻的原因，要是按照她们来时的流程正常离开塞北，恐怕回到克罗诺斯城都是半个月后的事情了，时奈可等不起这么久的时间。
因此，现在的最优解便是系统的随机传送了。
不过随机传送可以确保时奈百分之百离开塞北，但是会被传说在大陆的哪个地方就全靠时奈自己的运气了。
与此同时。
大陆境内，克罗诺斯城外，独立空间内。
“阎大人，我最后给您一次机会，克罗诺斯城的那样东西到底被您藏在哪里？”
男子的声音动听且带着磁性，一副人畜无害的俊逸脸庞上带着让人如沐春风的笑容，只是与此有着强烈反差的是，他的白色西装上已经是沾满了不少刺目的血液。
“那个疯女人马上就会察觉到塞北的异常并且赶回来，我可不希望再次之前因为阎大人而导致计划失败。”
“所以，三秒钟。”
穿着白色西装的男人竖起三根修长的手指笑吟吟的说道：“三秒钟之内，阎大人要是不把那样东西给我交出来，我就把你这里全部炸掉。”
“包括阎大人你在内...以及还有被你藏在某处让我找不着的栖凤。”
“我会统统炸掉。”
“特罗洛普，你敢！”
靠在满是狼藉的独立空间墙壁旁，阎笑笑如同被踩到突然尾巴的猫一样，顿时发出了炸毛的低吼，连着原本还有涣散的视线都瞬间的聚焦在了一起。
“我怎么不敢？”找不到那样东西他背后的其他人同样不会放过他，在这种进退两难的地步死在谁手里不是死？
不过作为绅士的他可不想这么不体面的就领了便当就是了。
“.......”
“那样东西你既然想拿你就应该明白本身持有法则之力的人是无法驾驭那样东西的！”阎笑笑的目光还停留在对方那张自始至终都保持着淡淡笑意的俊逸脸庞上。
“你已经持有法则之力了，那样东西对你来说自然无用，但你却任想得到它...你背后还有其他人对吧。”
特罗洛普没有说话，阎笑笑权当对方默认了，独立空间的消息外国人是不可能知道的，除了时奈以外就只有那几个位高权重的大臣了。
果然城内有内奸吗！
阎笑笑阴着脸，心里面已经答案。
“看阎大人的脸色，估摸着也猜了个七七八八，那么现在您的答复呢？”
“是把那样东西交给我，保住你跟栖凤的命，还是等我炸掉这里自己去找？”
“呵呵...恐怕我就算把那样东西交给你，你也不打算放过我跟栖凤吧。”阎笑笑可不会相信这种笑面虎的口头承诺。
“那这么说，阎大人是打算谈判决裂咯？”特罗洛普那双微眯着的眼睛，终于是抬了抬眼皮，那双凌冽的黑曜石瞳孔中刹那间便是透出了宛如刀锋般锐利的强烈杀意。
“咻——”
一道破空声突然响起，独立空间内的特罗洛普虽然第一时间就反应了过来，但这时再撤退已经是来不及了。
“刺穿他！穿刺公！”千慧的声音随着两道锋利的黑色铁链从特罗洛普的身后疾驰而来，特罗洛普暗道不好的同时，两条由无数铁片形成的武器已经是带着漆黑的寒光冲杀到了他的跟前！
“轰隆隆——！”
“轰隆隆——！”
独立空间内部发出了像是巨锤砸进地面的沉闷响声，空中闪过一抹醒目的火红，手里抓着穿刺公的千慧已经是安稳的落到了特罗洛普与阎笑笑两人的中间。
“你是什么人！”
特罗洛普没有见过千慧，不仅如此，就连着对方为什么会突然插入其中的理由也无从得知。
是大陆其他人的介入，还是说其他不可控的因素？
千慧没有说话，只是手中握着穿刺公的手臂猛地往地上一砸，那条由着无数锋利铁片合成的铁鞭突兀的被砸入地底，然后再暴涨激射而出，几乎只是短暂的刹那，整个独立空间里都交错穿梭着穿刺公漆黑色的锋利链条！
附近的空间在这一刻就像是一个被铁链封锁住的蛛网！
“啧。”
特罗洛普看着周围逐渐朝着自己缩小的链条，脸色有些阴冷，这个突然出现的女人几乎只用了几秒钟的时间就打乱了他的全部计划。
是那个女人特地留下来对付自己的一张底牌吗？
他本就不擅长动武，这种狭隘的地形更是对他不利！与其在这里被擒，不如先逃跑，下次再应对。
跑！
这个想法几乎是瞬间就出现在了特罗洛普的脑海之中。
好在千慧也没有死追的打算，在看见特罗洛普头也不回的窜出了独立空间的大门之后才是堪堪的把穿刺公给收回。
“你...”
“你是塞北那边艾斯蒂斯城的城主，千慧吧。”看着重新恢复常态的少女朝着自己走来，阎笑笑先一步的开口打断了对方的提问。
她的脸色已经因为过度的消耗而有些苍白，不过即便如此，作为克罗诺斯城内目前最高的掌权者，阎笑笑依然是强撑着身体的虚弱，正面的问道。
“为什么塞北境内的城主会无缘无故的出现在我克罗诺斯城内？”难不成...又是跟纹印有关？
“是时城主跟塞北之间的交易。”千慧的回答毕恭毕敬，而且还为了让对方信服，她还将之前时奈给她的黄色符箓给掏了出来。
这的确是皇权令...上面还有着奈奈亲手写的日期，阎笑笑认得这张符箓。
不过...
“奈奈与塞北之间的交易？”这又是什么新情报？
靠着旁边破烂不堪的座椅微憩，松了一口气的阎笑笑略有些疲倦的抬头问道：“你们塞北境内的冰帝不是无所不能吗？还有什么事情需要我们的陛下来的帮忙的？”
“......”
“啊...是这样啊...”
靠着座椅休息的阎笑笑看着对方的脸色很快的就明白了了问题出现的根本。
是塞北冰帝自身出现了问题，所以才会来大陆这边寻找奈奈的帮忙吗？
看来这大陆...果真是要变天了...

[WEB] 第二十章   吾皇万岁（二十）

阎笑笑是个聪明人，在她方才被特罗洛普现身威胁的时候便已经对城内异变的来龙去脉猜测了个大概。
那群从上个旧时代活下来的残党就算奈奈如此宽厚的对待他们，他们任然还想拽奈奈下位吗？
真是白眼狼！
“阎大人，你的脸色似乎有些不太好。”
“没事，只是短时间内活动的太过于频繁，有些贫血。”阎笑笑揉了揉自己有些发酸的太阳穴，脸色依旧不见好转。
现在的局势并不明朗，而且对方都敢如此大摇大摆的出现在自己的面前了，说明对方还留着后手。
其次，特罗洛普那边也没有得到自己想要东西，恐怕也不会善罢甘休。
自己一个体力废人，要怎样在这种孤立无援的情况下，撑到奈奈回来？
“啧...而且还偏偏是在隐藏空间被搞得一塌糊涂的情况下...”阎笑笑看着周围被特罗洛普破坏的隐藏空间设备，不愉快的咂了咂舌。
要用那招吗...？
可是万一栖凤的身上又发生一些其他的意外该怎么办？
阎笑笑可不觉得时奈会因为她们之间的关系而放过她对栖凤的疏忽...
她太了解时奈了，无论是当年那个小时候伴她走出阴霾的七，还是那个在玄幻位面里陪她度过了上千年孤独的栖凤。
自己在对方心里的地位，恐怕都没有这两人的万分之一多。
“真糟心。”阎笑笑在心里面暗骂了自己一句。
时奈那种对于栖凤的过于宠溺与关心让她的心里面极为的不自在。
明明自己才是最先靠近对方的人，为什么那家伙却从来不愿意向自己坦露半点真心呢？
心里面充斥着郁闷，与千慧待在独立空间里的阎笑笑在经过短暂的心理斗争之后还是决定使用那家伙。
“你...是叫千慧是吧。”朝着独立空间的一处按下按钮，阎笑笑抽空的扭头问了一句：“你想知道为什么我家陛下会跟你们塞北达成交易吗？”
“......”空气中有些突然的安静。千慧忽的感觉面前这位身体素质极差的女人有些看不透。
“千慧不是很明白阎大人的意思。”
“哈哈，不用这么紧张，我们现在是盟友不是吗？”
阎笑笑笑起来好看极了，只是千慧还没反应过来，两人面前的一处地板忽的开裂，而从上面慢慢出现的，是一个巨大的，透明的玻璃容器。
那里面是...人？
准确的来说是一个女人，浑身上下丝缕不沾，只有触目惊心的电子线路遍布了少女的全身。
千慧顿住了，就像是突然被勾走了魂魄一样，她的意识，视线，都在这一刻被面前静静躺在充满营养液里容器的少女给吸引了过去。
好美...
就像是天地间的光线忽的被抽离，千慧只感觉自己被扯进了一个很黑暗的空间，里面什么都没有，只有伸手不见五指的黑暗，以及面前装在容器里的少女，
少女的脸色苍白，若有病容，浑身上下的肌肤白皙似雪，看不出半点血色，即便这样，千慧在看见对方的第一眼，心头里还是不自禁的涌出美若天仙四个字来。
新月清辉，花树堆雪。
静静悬浮在容器中的少女仪静体闲，柔情卓态，姿色可谓天下一绝。
饶是传说中的仙女也莫过于此了吧。
“阎大人这是什么意思？”
待在容器面前的千慧深呼吸了一口气定了定神，随即才抬头看向不远处的阎笑笑，语气里还带着些许不知为何会出现的颤音。
对方不会无缘无故的给自己看这些东西，千慧的直觉告诉她这个待在容器里女人绝对不是个简单人物。
“呵呵，放轻松，千慧大人您不是与我家陛下达成交易了吗？”
“现在摆在您面前的不就是交易内容的本身吗？”
“......”
“您的意思是时城主会与我达成交易是因为容器里的这个女人。”千慧忽的感觉那些碎片性的情报都在这一刻拼接成了一副完整的情报链。
各种有关于当时时奈为什么会与她成立交易的疑点也逐渐的清晰。
随即一个女人的名字名字猛地出现在她的脑海里。
“难道...她是七？”
像是带着有些不可置信的颤音，千慧再次看向容器里少女的表情已然是带上了一抹惊愕。
如果真的是塞北情报网里的那个七，那么时奈当时时奈会去参加联合国会议，以及同意纹印在大陆通行的举动就能解释的清楚了。
这个女人...
“她是想借纹印的力量复活七？！”
“谁知道呢？”阎笑笑突兀的递给了对方一个诡异的笑：“这都是千慧大人您自己猜测出来的，有关这些消息，我可是一个字都没有说哦。”
“......”
独立空间里又出现了那么十几秒钟的死寂。
虽然，千慧很想继续询问阎笑笑有关于更多时奈的打算，但按照现在这个势头，对方恐怕是不会轻易告诉自己的。
“你想让我做什么？”
有关于七的消息显然是克罗诺斯城内的机密，但在这个时机，而且又偏偏是这个女人有意无意的透露给了自己，很明显，现在的克罗诺斯城内，有什么东西正在威胁七的安全。
而作为七的直属负责人，阎笑笑想借此来寻求自己的帮助。
“呵呵，不愧是塞北那边的二把手，估计着克罗诺斯城内的信息您也能大概的了解七七八八了吧。”
阎笑笑站起身来到一处控制台旁边，而千慧则是静静地站在一旁，想看看这个家伙想耍什么花招。
“带她出城吧，就你和她。”
“哈？”
就像是刚刚才沉静下来的池水被人突然的丢进了一枚炸弹并引爆，站在远处的千慧人都愣住了。
让她带着七出城？
是她听错了吗？还是对方说岔醉了？
先不说别人，就单论如果这件事情被正在塞北那边的时奈知道的话...千慧很难保证对方会不会直接赶回来弄死自己。
而且这家伙被克罗诺斯城内的这群家伙保护的严严实实这么多年了，就这么带出去的话，不是很快的就会闹的人尽皆知吗？
克罗诺斯城内被大陆诸国安插的内奸可不少，就她在城内待的这几天就发现不下数十个了。
现在恰逢城内异变，如果再加上七这一档，恐怕到时候克罗诺斯城以及时奈自身都会被一些有心之人群起而攻之！
这个阎笑笑到底是有意为之还是无可奈何只能如此？
“怎么？莫非千慧大人不愿意？”对方脸上的那副从容的表情让千慧难以看透对方内心的真正想法到底如何。
但千慧的直觉告诉她，这个时候她只能答应下来。
“可是...这么大一个容器怎么处理？”总不能让她背着个这么大的容器出城吧，显眼不说，还极为不方便。
她带个活人都好过连人带瓶的一起走。
“哈哈，这倒是小事。”站在操控台边上的阎笑笑脸上的表情愈发的耐人寻味。
“只不过这样一来的话，千慧大人，您可不能磨蹭了哦。”
“哎？”
......
同一时刻，被传送回大陆的时奈心里面忽然一跳，一种熟悉而又陌生的情绪忽的从内心深处猛地涌上心头，让她的脑袋有些晕眩。
“怎么了宿主？”她刚刚好像感觉到自家宿主的情绪有些波动，但最后并没有爆发。
“没什么...只是有些头晕。”时奈揉着自己有些发胀的太阳穴，声音略有些嘶哑的答道：“你这边查一下我们目前的地址位置在哪？顺便规划一下这里离克罗诺斯城的直线距离是多少，时间紧迫，我们需要快速回去。”
自从她被系统传到大陆境内之后就一直感觉到一股似有若无的烦躁以及一种近乎诡异的神秘情绪围绕在她左右，弄得她十分的烦躁。
“哎？直线距离？！”打开自己地图的系统一脸懵逼：“宿主，我们现在可是在大陆境内的最左边的盘山帝国内哦，如果是计算直线距离的话，我们面前起码还不下数十处的高山以及断崖哦。”
“轰——”
“刷啦啦刷啦啦——”
重物砸进地面内而开裂四溅的声音粗鲁的打断了系统的回答。
站在一处的断崖边，时奈的全身正渐渐的被一层薄薄灵力所包裹着。
她手里握着开天的斧柄，墨色的好看瞳孔中，正倒映着一股似有若无的黑。
“无妨，只是几座小山坡罢了，直接击碎就好了！”
没人能耽搁她迫切回去看望栖凤的决心，即便沿途高山叠嶂，断崖沟壑遍地都是。

[WEB] 第二十一章   吾皇万岁（二十一）

“什么！你说你没有把那个女人给绑回来！”
克罗诺斯城内的一处房间内，一名年轻的男子在听到对方汇报的消息之后，砰的一拍桌子站起，脸上的表情怒不可遏，就连着那张好看的年轻俊朗容颜都因为暴起的青筋而渐渐的有些扭曲！
“你这家伙之前可不是这么跟我保证的！现在那东西没有得到，要是那个疯女人回来了，我们就都得玩完！”
“大人，不至于如此的慌张，这还没到穷途末路的时候呢。”直挺从容的站在青年男子面前的是刚刚从独立空间跑回来的特罗洛普，他依旧是维持着绅士该有的优雅与淡定，好似他们两人之间自始至终的谈话都不是同一个话题。
“可是那你说！现在该怎么办！”他可是从莫拉古斯的统治时期开始就隐忍蛰伏了这么多年，本来是有机会等到莫拉古斯下位之后继承克罗诺斯城的城主之位，结果却被时奈给截了胡。
现在又好不容易赶上如此好的机会，结果却又白白葬送！这让他的心底如何的不慌？
前段时间那个疯女人在皇宫之内当着那么多大臣的面把那些跟别国有通奸的人说砍就砍，眼皮子都没抬一下，现在他可是造反！是要夺权篡位的那种，那个女人知晓了，怕是他有一百条命都不够她砍的！
如今面对着这样的局面，眼前的这个男人竟然还觉得不是最危险的时刻！
是他疯了吗！
“大人，这可就是您不对了，现在既然你已经决定起兵造反了，就该有点造反者的样子，不然，你可永远没有出头之日。”
特罗洛普笑吟吟的在旁边说着，好看的眼眸底下却是没有一点笑意。
“可是没有那样武器，就你我二人如何起兵造反！”少年的语气还有些恼怒：“她可不是大陆诸国那些废物，要拉她下位可不是一件容易的事情。”
“所以，这个时候才需要利用纹印不是吗？”特罗洛普手忽然一抬，一道错综复杂的纹印便是凭空的出现在他的掌心中。
“当然仅仅是拥有纹印还是不够的，我们还需要纹印的载体。”
“我想想...”
“克罗诺斯城内的那些士兵就是一个不错的选择对吧？”
“你是说...想用纹印来控制那些士兵来造反？”少年的额头边角都因为特罗洛普这大胆的发言而微微的溢出一些汗珠。
眼前的男人一身白皙的西装看起来优雅极了，只是配合着嘴角那似有若无的弧度却是没由来的给人带来一种令人生畏的邪气。
“不错。”
现在作为克罗诺斯城唯一掌权人的时奈不在城内，这时候若是能控制这些士兵造反，到时候再联手大陆其他诸国介入，就算自己不能完全拿下时奈的克罗诺斯城，也能让对方元气大伤好长一段时间了！
“但你如何能让那些士兵接受纹印？”
如今的克罗诺斯城内士兵大部分都是当年时奈在莫拉古斯统治时期带出来的士兵，这些人对时奈的忠心耿耿，除了时奈以及她颁布的皇权令之外，没有人能让他们做任何事情。
就算他现在身为克罗诺斯城内的三把手四把手也不能！
不过显然，特罗洛普早就有了这方面的准备。
“这是那个女人的皇权令，虽然是临时的仿制品，但在拟真程度上是有着95%以上的真实程度，除了本尊以及极少数的几个女人之外没人能辨识出来。”特罗洛普像是变魔术般的从自己的西装领口抽出一张黄色的符箓丢到面前少年的桌子上。
“怎么样？大人，那个女人的王座，是时候易主了不是吗？”
特罗洛普的声音像是心脏的恶魔在耳边低语，让那男子的手禁不住的朝着木桌上的符箓伸去.....
......
同一时刻。
大陆诸国联合会议室内。
几位大陆联合国的大佬们正热火朝天的商讨着接下来的一年怎么联合抵制克罗诺斯城内的那个疯女人以及加强各国科技建设的时候，突兀的，会议室的房门被人粗鲁的推开，几位兴致被打断大佬们还没来得及发怒斥责是哪个不长眼的家伙呢，那名急匆匆跑进来的家伙已经是先一步失声大叫道。
“大...大事不好了！诸位！克...克罗诺斯城内出大事了！”
“啥玩意？克罗诺斯城会有什么大事出？”坐在左边的圣阳国掌权者，率先的有些不悦皱起了眉头问道：“难不成那疯女人又死了啊？还要拉着全城的人要给陪葬？”
众人：“......”
瞧你这话说的，好像那女人死过一次一样。
不过话又说回来，那女人手段通天，再加上克罗诺斯城内那强悍武力与科技，很难想象克罗诺斯城内能出什么大事啊。
“估摸着又是那女人心血来潮故意整得活吧。”旁边的风家主虚着眼答道。
这女人太恣意妄为了，曾经还为了好玩把克罗诺斯城内的士兵全部派到大陆西部去度假，要不是当时他们的人及时出面问清缘由，恐怕沿途的一些诸国还以为那女人来社区送温暖了。
总之，现在这些大陆的诸国大佬们完全不相信那女人那边会出什么乱子，顶多，也就是给他们整点活，让他们头疼一段时间。
“不...不是啊，诸位！”
“克罗诺斯城内可是发生内乱了啊！”
“什么！”
那报告的人话音刚落，在座的大佬们纷纷拍桌而起，满脸的错愕。
“此话当真？”
“千真万确，诸位要是不相信可以询问你们各国派去克罗诺斯城内的内应啊！估摸着这个时间点，这个消息已经传遍整个内陆了吧！”
这报告人话音刚落，又是几道急匆匆的人影闯进会议室内。
“报！风家主！据克罗诺斯城外内应，克罗诺斯城内发生内乱了！”
“报！玄池主！据可靠消息克罗诺斯城内有人发动了政变，目前暂时掌权克罗诺斯城的阎笑笑已经被擒下了！”
“报！国主，克罗诺斯城内发生内乱，并没有发现时城主的踪影！”
“.......”
一条接着一条，待在圆桌旁边的几位大陆大佬们听着那些进来报告的士兵们都沉默了。
“诸位...这好像...是这的？”
最后，还是玄阳古池那边的家伙先回过神来，先开口问道：“咱们现在怎么办？”
克罗诺斯城内发生政变对于他们来说的确是个好消息，但又不完全是个好消息。
假设这场政变是真的，那对方可是一个连时奈都能制服的家伙！
万一对方上任之后，不满于克罗诺斯城领土的现状，展开对大陆诸国的入侵怎么办？
起码这个疯女人在任，还不会对他们动手！
克罗诺斯城的科技势力可比以前强太多了，要是那些顶着时奈尸体上任的家伙们真愿意把这些科技应用在军事上，光是一座空中要塞就足以让诸国众多势力毫无办法。
更何况，克罗诺斯城内的空中要塞还不止一座！
“连着三国的使者都来禀报了这条消息，看来克罗诺斯城内的确是出现了咱们都没有意料到的变故，不过是真是假也吃不准，毕竟那个女人也没有现身。”
玄阳古池的玄池主顿了顿，然后才是继续说道：“我建议，咱们暂且观望不予理会。”
“那万一那个女人一早就被弄死了呢？”一旁的圣阳国的国王冷哼一声，整个会议室都霎时陷入了沉默。
的确，万一那个女人已经死了呢？
不然如何解释克罗诺斯城内那明目张胆的政变？
“不如咱们先派兵过去，在城外继续商讨。”苍风圣地的家主给自家的士兵打了个手势，示意他们退下。
“诸位，难道不觉得蹊跷吗？先是塞北冰帝不见，塞北境内纹印持有者动乱，现在又是时奈不见，克罗诺斯城内发生了政变。你们要是说这两者之间没有联系，我可不相信。”
“那风家主您的打算是...？”
“咱们可以在克罗诺斯城外派兵布阵进行观望，一来，要是真如圣阳国国主所说，时奈已死，那照着时奈以往的惯性，就算没把对方拉下去垫背，也好不到哪去，届时，咱们联手，说不定可以来一场鹬蚌相争渔翁得利的好戏。”
“那如果时奈没死呢？”
“呵呵，时奈要是没死，咱们到时候看准时机进行镇压，也可以去好好的勒索敲诈一笔。”
“高！实在是在。”就连着旁边的圣阳国国主与玄阳古池的池主都忍不住的点了点头：“这的确是个好办法。”
“不过就咱们三大国过去吗？盘山帝国的那群家伙呢？”
“啊...你是说齐国主啊？他那边接到消息好像是盘山帝国那边的水晶山脉崩塌了，他得回去看看。这场计划他可能参加不了了。”
“盘山帝国的水晶山脉怎么会无缘无故崩塌？莫不是有人从中作梗？”两位掌权者纷纷皱眉：“难不成也与那群纹印持有者有关？”
“这倒不是，据探子送回来的情报，好像是水晶矿脉受到什么冲击所导致的塌方，你们说盘山帝国那边山高地险的，哪来的巨物冲击？”
“难不成还有其他异变？”
“......”

[WEB] 第二十二章   吾皇万岁（二十二）

“杀！”
震天的杀声，响彻了克罗诺斯城的整个上空。
穿戴者银色铠甲的士兵不断的从王宫内涌出，密密麻麻的场景异常的骇人，那些士兵手持长矛，铁剑，沉闷的脚步声如同丧钟般震的人心惶惶。
居民区的人们已经提早的被人疏散开来了，现在正与其厮杀着的，正是时奈离开王城之前安排的另一支直系所属军队！
他们同样是穿着银色的铠甲，佩戴着锋利的铁剑与盾牌，只不过比起那些王宫里不断涌出来的家伙，他们却是更为的整齐。
一个个精锐的银色士兵并排一列宛如一条凭空拔起的银色城墙，将克罗诺斯城中央的王宫层层的围住，场面十分的壮观。
“杀！”猩红色的血液被溅洒在空中，宣布着这场战役的开场被拉开了序幕！
从王宫中涌出来的士兵身上包裹着一层薄薄的灵力，他们的双眼翻着渗人的眼白，空中诡异的嘶吼声更是可怕。
周围的树木，花坛被他们无情的踩碎，小路周围的路灯更是被直径的破坏弯曲。
乱了！全部乱了！
地面上荡天的杀意与空中时不时溅射出来的猩色血水，将原本一切的祥和与和平都无情的撕碎！
在这一刻，湛蓝色的天色被染成了血色，银色的高墙也被溅上了一道又一道狰狞刺目的红！
这哪里还有几分钟之前那种人间的和平模样？
那如雷般震天的厮杀声即便是在克罗诺斯城外的大陆诸国士兵们都能听见！
这场政变的程度早就超出了他们所有人的想象！
“轰！”巨大的爆炸声突如其来，就连着整个大地都是猛地一颤，在克罗诺斯城外高崖上的几位大陆诸国的领袖，只见克罗诺斯王宫外围的那堵人形的银色高墙瞬间被炸得连人带泥的一飞而起！
无数的血水混着泥土与碎裂器官内脏的混合物在空中炸裂开来，就像是烟花一样，在空中洒起了一阵不小的血雨。
一位站在比较前的士兵呆滞住了，就连着一滴腥臭的夹着泥土气味的血滴飞溅到他的脸上都没有反应过来。
那被炸开的地方此时已然凹陷下去了一整块！
尸体的碎渣，到处都是，被内脏与血水侵染的黑色土壤，在此刻看起来更像是一片漆黑涩的沼泽！
震撼，转而惊愕。
最后再化为恐惧。
所有人的视线都被眼前的残忍景象给牢牢抓住了，就连着空中何时失去了一抹光亮，都没有人察觉到。
“空...空中要塞...”
最终，还是站在最前面的那名士兵最先反应过来，但此时反应过来已经太晚了，克罗诺斯城的上空，那挺进的巨物遮天蔽日，无数座倒映着寒光的黑色炮台是它浑身上下为数不多的点缀。
就连待在后方的几位大陆诸国大佬看见了也是脸上的肌肉疯狂的抽搐。
这跟他们之前打过的所有仗都不一样，不如说，只有这一次，才算得上是真正的战争！
别人家的内政顶多是开开坦克，这家伙空中要塞都开出来了，待会是不是还有高达啊？
震耳欲聋的炮击声一阵接着一阵，那座漆黑的要塞，此时就像是一头发怒的猛兽，无数的炮弹从它的身体里倾泻而下，炮弹的硝烟在空中划过一条好看的弧线，然后砸入城中，掀起一阵更为巨大的气浪！
凹陷的巨大弹坑更是粗暴的一个又一个以最为直观的方式展现在众人的眼前。
几乎只是一小会的时间，克罗诺斯城内便是硝烟四起，更别提那些倒在血水的尸体与还在厮杀的士兵了！
他们要不就是被炸成碎肉血洒一地，就是被炸得身躯残废在地上哀嚎等死。
克罗诺斯城外的高崖之下，摆在众人视线内的，赫然是一场宛如地狱的景象。
“这可跟他们之前计划好的不一样...”圣阳国的国主看着不远处的那头巨兽，连着身体都在颤抖。
照这样下去，别说是鹬蚌相争渔翁得利了，恐怕连着他们都会被一并波及到。
那个女人到底是惹了个什么麻烦，才会变成这样啊！
“阎大人，您看见了吗？”
克罗诺斯城王宫的高台上，特罗洛普旁边的青年看着城下的惨状振臂高喊道：“这才是您的才能该有的样子。”
“生于战争，主宰战争！”
“只局限于房间，为一个冷血的女人卖命你根本不值得！”
“你应该辅佐我！就像现在一样，将那些蚂蚁与垃圾都狠狠的踩在脚下。”
少年的双目充血，看样子已然是被欲望冲昏了头脑，连着此时的兴奋都看起来有几分莫名的癫狂。
只是被绑住四肢的阎笑笑却是不语，只是低着头，用余光看着王宫下面的景象一角说着莫名其妙的话。
“我说，你们有见过人造的高阶纹印吗？”
“嗯？”就像是说到了少年感兴趣的话题一样，连着他那夸张的喜悦都被他的给收敛了不少。
顺带着旁边的特罗洛普也是眼皮微抬，露出一双好看的眸子，似笑非笑的看向阎笑笑。
“阎大人，您这话是什么意思？”
面对着面前青年那张略显困惑的脸，阎笑笑脸上的笑意却是愈发的浓郁：“怎么？这还听不明白吗？那么...人造的高阶纹印与凤凰的融合...你们有见过吗？”
“嗖——！”
世间好似有那么一瞬间都安静了下来，直到阎笑笑最后一个语句的落下，突兀的，从两人的身后自下而上的猛地窜上去了一道耀眼刺目的红。
那道赤红色的火焰光柱散发着恐怖的灵压，强大的火焰光亮，将空中要塞遮掩下来的黑暗全部的照亮！
伴随着着一声冲天而起，突破云霄的尖锐凤鸣。
那道迸射而出的火种，好似这世间最美丽的产物，就连着克罗诺斯城下那些被纹印控制的士兵，都忍不住的想要追随凤炎而去。
就像是...
飞蛾扑火一般...
“那女人是怎么回事？”
青年看着王宫下面那道冲天而起的火焰柱子，整个人的心底下都冒出了一股久违的异样情绪。
恐惧！
就好像是被某种巨型的洪水猛兽给在身后死死的盯住了一般，青年握着王宫栏杆的手心都冒出了细汗。
他可没听说过克罗诺斯城内还有这么一号人物！
这种强悍而恐怖的灵压，简直都能媲美塞北的冰帝了！
“那是...栖凤...？”
“什么？”像是突然被唤起了什么不得了的记忆，青年不敢置信的扭过头看向同样有些惊愕的特罗洛普，眼神里面满是惊惧，这家伙就是那些大臣口中流传的时奈心上人吗？
可是传闻她不是早就动不了吗？怎么这个点又会突然的出现？
我说，你们有见过人造的高阶纹印吗？
那么...人造的高阶纹印与凤凰的融合...你们有见过吗？
“是你！”青年猛地反应过来看向阎笑笑的模样，好似要将对方生吞活剥了一般。“是你将她复活的！”
他的额头青筋一跳一跳，模样看起来像是一头发怒的野兽。
不过...
“大人不必惊慌，那家伙还不是完全体，而且目标也不是我们。”待在青年旁边的特罗洛普虽然久违的看见王宫之下的栖凤有些错愕，但这种情绪很快的又被他给收拾了起来，重新变回那副从容不迫的绅士模样。
“人造的高阶纹印吗...阎大人，不得不说...有些时候，您真是让我又爱又恨呐...”
......
同一时刻，克罗诺斯城的王宫之下，被栖凤突然爆发而震飞出去的千慧艰难的从地上缓缓爬起。
她的下肢骨头已经被全部震碎，浑身上下像是被撕碎的剧痛，简直让她爽的哦不...痛的快要晕厥过去了，若不是她平时经常跟塞北冰帝打情骂俏，自身肉体强度过高，且还有着穿刺公常年积蓄下来的血池吊着保命，恐怕就刚刚栖凤那一下突如其来的爆发就能把她给活生生的给震死！
这家伙果真如阎大人所说是个不输于时城主的怪物呢...
她是叫什么来着？
七...？不对，阎笑笑告诉她，现在站在自己面前的女人名字叫做栖凤...
“你...是谁？”
声如玉珠落盘，鸟雀啼鸣。
刚刚觉醒的栖凤大脑还有些恍惚，各种各样奇怪经历记忆都在这一刻如同潮水般的涌入了她的脑海之中。
遍地的凤炎，满城的红色，像是一片望不见尽头的火海。
她忽的感觉这场景好像在哪里的见过，只是倒在自己面前奄奄一息的女人，却跟印象中的那个家伙有些出入。
洛洛？不对...印象中的熟悉的名字并不只有这一个。
应该还有更亲近一些的名字才对...
啊...还有这股令人安心的灵力，是从那边传来的...
一步，两步。
栖凤的白皙玉足，轻轻的踏在克罗诺斯城内那条破旧的石头小路上，她就像是从红莲业火之中走出来的仙子，有种让人说不出来的清秀绝俗。
“栖...栖凤大人...等等...”千慧看着对方无视自己朝着城门外走去连忙的试图挣扎着起身去追赶对方，但此时的她就连开口说话都很牵强了，更何谈追赶，只能眼睁睁的看着栖凤，一步一步...渐渐的消失在自己的视线之中。
......

[WEB] 第二十三章   吾皇万岁（二十三）

“风家主...您看...那个家伙是谁？”
远处，待在克罗诺斯城用远视水晶观看城内一举一动的几位大佬都是奇怪的看着这个突然出现的女人。
她的穿着打扮与他们不一样，一袭红色的艳丽古装长袍，搭配着其本身就不俗的身材与容貌，让人很难的不去注意她。
特别还是在克罗诺斯城内这种混乱的局面里，还能如此的淡定的走在街上，说实话，一般不是智障，就是强的离谱的大佬。
“你们有在克罗诺斯城内见过这号人物吗？”
“没见过...”
“我也是...”圣阳国的国主与玄阳古池的领头人都是摇了摇头。
他们安插在克罗诺斯城内的内应可没有传回有关于这个女人的信息。
“......”
那真是见了个鬼了...，这个女人怎么总是喜欢在自己家里面藏些奇奇怪怪的东西。
而且这家伙既然是克罗诺斯城内的人，不往战端中心的城内去，往城外走什么？
难不成...
正思索着，众人只见远视水晶里的那位红色长袍女人像是发现了有人在窥视她一般，眼眸微微一抬，众人还没反应过来之时，圣阳国国主面前的远视水晶轰的一声声响，一股带着滔天灵压的火焰便是猛地从水晶之中炸出！
“好恐怖的灵力...”纷纷退开的诸国大佬们看着被炸的狼藉的周围，都是倒抽了一口凉气，这手段，可不比塞北与克罗诺斯城内的那两家伙手软啊...
“报！家主...大...大事不好了，前线传来急报，有一个女人单枪匹马攻破我军防御，正飞速往我们这边...”
“哗——！”
冲进来的士兵还没来得及禀报完消息呢，凭空的，一朵妖艳的红色，便是猛地覆盖住他的全身。
“小...”心！风家主正欲提醒对方，可这点时间已经来不及了，恐怖的赤炎像是吞人的猛兽，连着他临死前的最后一声哀嚎都来不及发出，那团赤色的艳红便是当着诸位大陆大佬们的面将他给焚烧成了灰烬。
“可恶！”当着他们三人的面，如此的肆无忌惮，看来来者根本没把他们放在眼里！
一旁的玄池主率先爆发出灵气朝着一个方向打出，那股磅礴的灵压携带者一股强劲的罡风，像是一轮巨锤狂野的往外砸去，只是过程还没飞出去百米远，就被一股无形的屏障给拦下，最终化为了虚无。
“玄池主！”风鸩示意对方先不要冲动，只是下一秒，一位携着恐怖灵压的女人，便是缓缓的从远处慢慢走来...
“滋滋滋——”
“哗...哗...”
附近的气温正在逐渐的升高，连同着一些树枝，草木都因为受不了这种骇人的高温，而开始选择了自燃！
“这种压迫感...”
这女人到底是什么来头...？
明明他们这边还有些许的晴天，但是不知为何，随着对方的步步逼近，天空上却是开始泛着一抹艳色的红光。
这股深不见底的灵力波动...以及炽热如辉的火焰...
让她想到与与其截然相反的女人...塞北冰帝，碧烟寒。
不过据风鸩所知，碧烟寒可不会有这种亲戚...
不管了...暂且静观其变吧...
打定主意的风鸩，强忍着对方散发出来的高温，双手抱拳，姿态尽可能的放低的问道：“阁下何人？为何无故犯我防线，伤我手下？”
“......”
栖凤不语。
只是玉足过地，留下一团小小的，不灭的火焰！
那股熟悉的...让人忍不住靠近的气息近了...只要把这些挡在自己面前的家伙全部除掉...那个记忆中，有些模糊人的脸，也一定可以看清楚的吧。
心里面的那股迫切亲近感，让刚刚苏醒过来的栖凤有些小雀跃。
只见她无视掉了面前人的提问，并且将盘缠在周围的灵力稍稍一提，很快的，栖凤周围一股比起先前更为霸道的灵压与气温，几乎是在一瞬间骤然爆发。
“不好！”
大陆诸国的几位大佬见栖凤突然发难，纷纷都是集起自身全部的灵力，化为保护罩将自己笼罩。
恐怖的灵力所过之处，万物皆灭！附近一些耐不住高温的士兵甚至直径的倒在地上开始打滚，试图以这种方式来降低自己身体的温度，只是...
这方圆境内的温度早在栖凤踏入的第一刻起，便是达到了一股恐怖的地步！
几乎是那些士兵接触到地面一瞬间起，恐怖的火焰便是将他们全部覆盖，过程甚至连几秒都没有，就连灰烬都没有剩下！
三位诸国大佬带过来的八万士兵，几乎只是一瞬间，便让栖凤给灭了七成！
“这女人...一上来就放大招，八成是个神经病。”
勉强支起防护罩的风家主，看着附近士兵的狼藉，连着额头旁都滑落下了几滴细汗，只是那几滴细汗还没落地，便又直径的凭空蒸发消失不见。
“圣国主！玄池主！这女人的能力估计也就是这些程度了！只要你我三人联手，不出几刻钟的时间，将她擒下应该不是问题！”
“叮铃——”
耳畔传来清脆的风铃声，苍风圣地的家主眼眸瞳孔猛地细缩，看着眼前轻松将手臂伸进自己防护罩的女子，跟白日见了鬼一般恐怖。
他以全部灵气集起的回天风遁，竟然就这样被轻松破解了？
要知道...回绕在他周围的灵气气旋，可是能轻松斩断世间万物的风刃啊！
“叮铃...叮铃...”栖凤玉莲般白皙的手臂上的小风铃因为周围的劲风而发出了清脆的，只是下一秒。
“轰！”
仅一个轻轻地弹指，站在栖凤面前的风鸩只感觉一股巨力猛地击打在他的额头处，随即离着风鸩最近的两位诸国大佬，只见风鸩的身体霎时像是炮弹一般，瞬间就被击飞了数百米远不止。
怪...怪物...
玄阳古池与圣阳国的两位掌权者看着栖凤轻松将风鸩打的生死不明的手段，脸都绿了，这个女人...完全就是他们计划之外的变数。
要是盘山帝国的那个小子在就好了，那家伙的封印秘术说不定还能起到一些牵制作用，但现在仅凭他们两个，要拦下对方恐怕就是痴人说梦。
......
“这就是人造的高阶纹印实力吗...”待会克罗诺斯城王宫天台处的少年看着克罗诺斯城外栖凤的实力，脸上的表情比起之前还要来的几分扭曲。
刚刚特罗洛普说过对方还不是完全体，这要是完全恢复了...这家伙岂不是能成为第二个塞北冰帝的存在？
不行...这种家伙不能留...
他已经好不容易才走到现在这个位置，现在只需要把王宫外面那个女人留下的最后一批士兵杀光，他就能真真正正的坐在那个他梦寐以求的王位上了，他绝对不能输！
“把她杀了，一定要把她杀了。”
为了王位...还有他自己一切...一定要把她杀了！
手里抓着那张特罗洛普给他的黄色符箓，青年的手臂上正缓缓的浮现出一道错综复杂的黑色纹路。
那些纹路从手臂一路衍生到青年的脖子，最后完全覆盖住半边的脸颊，一股令阎笑笑感觉到不适的灵力正在缓缓的从那些黑色的纹路中漫出。
那种灵力与普通灵力不一样，是拥有着黑色实体的纯黑色灵力...
还是应该说是...法则之力吗。
旁边被束缚住的阎笑笑看的真真切切，眼前男人身上的那道黑色的灵力纹路，是一道货真价实的高阶纹印，而且不仅如此，阎笑笑还能在其中看见几道熟悉的灵力纹路。
糟糕...难道这家伙身上的那道高阶纹印是母体吗？
阎笑笑心里面一惊，后续的想法还没来得及冒头，被纹印布满半边身子的青年已经是对空中操作空中要塞的纹印持有者下达命令了！
“空中要塞，把那个女人给我除掉！”
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——”
像是感觉到了青年散发出来的灵力一样，原本停在克罗诺斯城王宫上处的空中要塞，此时正借助着推动器，正缓缓的朝着城外的栖凤挪去，巨大的漆黑色身躯，遮天蔽日，在空中移动的时候，还发出这类似于巨兽般咆哮的声音，而在其身上的上百架漆黑的炮筒，也在此时此刻也是瞄准了不远处的栖凤。
“给我打！”
“轰轰轰——”
“轰轰轰！”
几乎是与青年的声音同一时刻落下，空中要塞身上的数百家炮台在这一刻，万炮齐发，各种各样的炮弹，导弹，携带着附加着灵力强劲罡风，朝着城外的栖凤不要钱般的倾泻而去！
“完...完了...”
城内，刚借助着穿刺公血池的生命之力从地上爬起来的千慧看着空中无数发从自己脑袋上空倾斜而下，朝着城外掠去的炮弹，心里面瞬间一惊。
克罗诺斯城内的科技可不是跟大陆那些家伙们科技的水平一样，这些炮弹，可是连着灵力持有者的灵力屏障都能轻易击穿的，栖凤大人这刚刚苏醒过来，就算能悉数抵挡，恐怕也会受到不少的伤害吧。
“......”
无数的导弹，密密麻麻的像是掠天而下的弓箭，正欲伸手将这一切全部焚尽的栖凤眼前忽的闪过一个拎着巨斧，站在自己面前替自己挡下万箭齐发的女人，只是一时间回忆像是断断续续的走马灯，无论如何，她也看不清那家伙的脸。
要被击中了...
无数发漆黑的炮弹正在以肉眼可见的速度在栖凤的瞳孔中快速放大，她若是想躲，这些炮弹根本伤不到她一分一毫。
只是心底之下，那股莫名的安全感在告诉着她即便她什么都不做，也会安然无恙。
这到底是怎么回事呢？
眼看着那枚炮弹离着自己还有最后的几米不到。
突兀的，待在原地面向万千弹雨的栖凤只感觉自己身子忽的一轻。
随后眼前一花，身后便是传来了此起彼伏的震耳爆破声。
没被击中？怎么回事？
周围的景色与之前的有着些差异，看着克罗诺斯城内周围环境，正思索着这究竟是怎么一回事的栖凤耳边忽的传来了一声熟悉的，且带着丝丝无奈的声音：“娘的，刚醒就把我的克罗诺斯城给点了，这要是再迟一点，你这家伙是不是还打算篡我的王位啊？”
抱住自己的家伙是一个女人。
好很看，只是嘴角微微扬起，有些将人不放在眼里的桀骜与邪气。
栖凤稍稍的有些呆愣，这与她记忆中的那些女人样貌有些不一样，至少，她没想过第一次见面，对方会给自己来一记公主抱。
不过即便如此，眼前女人的各种脾性都有着自己记忆中那些家伙的影子。
好开心，这股心里面的雀跃满足感...
好像要她。
扑倒她，占有她。
想要更加深入的了解她
比起以前记忆中她的虚无缥缈，终于，她变得触手可及了。

[WEB] 第二十四章   吾皇万岁（二十四）

“辣鸡系统，栖凤怎么醒了？”
怀里依旧好好的抱着自家小祖宗，时奈在脑海里面疑惑地问道：“咱们应该还没搞到那个什么高阶纹印吧。”
这家伙怎么就醒了？难不成又是阎笑笑那个逼算计她？
“额...看栖凤的体态数据反馈，好像是主人给栖凤安上了她自己制作的高阶纹印，不过这种纹印的能量也维持不了栖凤的生命太多的时间，宿主你还是得尽快搞到真纹印才行。”系统一边分析数据一边给出解决方案。
“那人工的高阶纹印在栖凤体内会有危险吗？”
“没有，到时候能量耗尽也是恢复之前的状态。”
“那剩余维持的时间还有多久？”
“......”
“大概三天...”
“那不是很充沛吗？”眉头微微一跳，时奈重新抬起头，看向自家王宫的天台，那边有点远，看不清，但时奈还是能多多少少看见两个男人的影子。
白色的那个是特罗洛普吧，毕竟这世界上只有那个逼才会那么欠抽。
至于另外一个...呵，那不是当年莫拉古斯统治时期的一个旧臣吗？名字是叫...克莱斯因特...来着？
时奈有些记不清了。
不过造反啊...
这两智障不会真以为她不在家，他们就会有机会了吧。
搞砸了她的克罗诺斯城不说，还妄图想伤害栖凤，真是活腻歪了。
看老娘现在就过去把这两智障给宰了。
心底下正盘算着待会怎么处置天台上的那两智障呢，时奈忽的脖子上传来一道柔软的触感，下一秒，还没回过神来之际，如同蛇一般缠在自己身上的栖凤，脸已经是挨着自己的脸颊只差几厘米远了。
“看着我。”她的声音软软的，像是命令，只是在这非常时期，却是有几分无理取闹的傲娇。
唔...
真可爱。
许久时间不见对方那认真而又霸道的酥软模样，时奈没忍住的对方的粉嫩嘴唇上啃了几口。
自家媳妇还是这么招人稀罕，真想现在就领回家撸个一整天。
但可惜现在条件不允许，按照接下来的剧情走势她应该上去把那些造反的家伙都给削一顿出出气才行！
至于自家的媳妇...还是留着等这些事情忙完以后再享用吧。
“先给你盖个章，待会再领你回家。”
将脸颊上染上一抹晕红栖凤重新放下，时奈携起旁边的开天面对着克罗诺斯城，眼眸微微一眯，整个人的气势都是与之前对待栖凤的温柔截然不同。
占了她的王位，还扰乱了她城内的治安，现在甚至还妄图对栖凤下手。
真以为她是好欺负的吗？
.......
那个女人...
她回来了！
不应该啊...为什么会这么快？塞北那边的变故这么快就让她反应过来了吗？
理解不能！
她应该没这么快才对。
为什么？
为什么为什么为什么为什么？
双手抓着天台的栏杆，克莱斯因特看着远处城门口那个手持着巨斧朝着自己这个方向飞掠而来的女人，整个人都有些不好了。
那双漆黑如墨般的瞳孔像是梦魇般的在他的脑海里挥之不去。
他精心策划这么久的计划，竟然仅仅只是面临着对方的出现就隐隐有着崩盘的趋势！
这不可能！
他不能被抓，要是被抓住一定会死的，明明离着那个地方就只差最后一步了...
这个该死的时奈！又要夺走他的一切！
半边的身子已经快被那道漆黑色的纹印纹路所覆盖了，就连克莱斯因特自己都没有意识到，此刻的他，脸上的表情有多扭曲骇人。
恐惧开始慢慢的转变成愤怒，再一点一点的化为怨恨。
克莱斯因特身上的黑色纹印在愈边愈多，很快，它就覆盖了克莱斯因特的全部身体。
“成了。”特罗洛普看着已经被黑色纹路全部覆盖的克莱斯因特，嘴角有着抑制不住的笑意。
这下...藏在克罗诺斯城内那个家伙终于可以启动了...
......
等到时奈带着开天，从王宫下面的兵堆里一路杀到天台的时候，天台处的那两个家伙已经不见了，空气中弥留着一股淡淡的熟悉灵力，时奈寻着这股气息跟去，找到的却是倒在地上失去意识的阎笑笑。
看来是对方遁走了？
时奈这个想法刚一冒头，突兀的一股恐怖能量猛地从自己的身后袭来。
“时奈！”
克莱斯因特歇斯里地的怒吼声带着荡天的灵压席卷而来，时奈虽然挥斧格挡及时，但还是整个人都被击飞了出去。
这强烈的撞击感...攻击自己的家伙不像是使用武器...
随着自己的身体在空中转了三百六十度的圈，时奈这才看清楚，克莱斯因特这个智障的全貌。
银色的装甲躯干，像是一座小高楼，挺拔的机械双臂拿着锋利的机甲光刃与充能盾甲...
这熟悉的高级玩意不是自家仓库里压着有段时间没拿出来用的超能机甲吗？
这逼人怎么开出来了？
时奈记得这东西必须是得持有法则之力，且体内没有灵力流动的普通人才能被装甲认可的，克莱斯因特这家伙什么时候有法则之力了？
难不成这么多年以来他一直是在隐藏实力？
系统：“难道现在的重点不是为什么宿主城里面会有高达吗？”
时奈脑海中的系统看着面前那十几米高的白色机甲，人都麻了。
自家宿主的家里总是有些千奇百怪的东西。
可是这也实在不怪时奈，当年还是莫拉古斯统治时期的时候，这玩意就一直存在了。
而且当时也没有必须要持有法则之力的普通人才能驾驶的这种苛刻条件。
只是由于性能以及战力都极为强悍，水陆空三用，还不吃什么资源，以至于后来时奈继位之后虽然下令全部废除这种高达装甲，但还是留了一辆给阎笑笑进行研究升级，看能不能造出一辆更牛批的机甲。（因为全部留着担心怕有人用这玩意造反）
然后就如现在所见...阎笑笑果然没让时奈失望。
机甲右臂上携带着的充能盾甲，完美的解决了机甲对灵力零防御的难题。
而且左臂的光刃还是采用纯度最高的奥利哈钢打造，无论是韧性还是锋利程度都是世界上顶级的存在。
再加上其利用纳米技术锻造的能源核心，这辆原本水陆空三用的军事机甲愣是被阎笑笑给改装成了力速双a的高达机甲。
肉的离谱的同时，性能也全的离谱。
至于为什么会多一条只有持有法则之力且自身没有灵力的普通人使用的规定，完全是因为这辆机甲原本就是给时奈打造的（因为当时时奈启用法则之力倒流时间，自身已经没有灵力需要重头修炼，而且就连法则之力也是微乎其微，阎笑笑担心时奈安全问题所以才会弄出这玩意。）
只是之后时奈操作没多久感觉玩的没意思，又重新修炼起了灵力，这辆夸张的高达这才被压箱底了。
系统：“......”那为什么不当初就毁掉呢？
“呵呵，因为你主人把这两装甲弄得太完美了，就算没有人驾驶，充能盾甲也能自动防御对外界的一切伤害,而且最离谱的是这辆机甲的充能方式只需要周围有能量就行了，无论啥能量都行。”
“也就是说，除非在绝对真空的环境下把它给卸了，否则他能一直运作。”
时奈一边掳着昏迷不醒的阎笑笑，一边冷笑着跟自己脑海中的系统解释。“只是现在能在让短时间内将周围环境达到绝对真空情况下的只有碧烟寒的绝对零度，她人现在不在，我也是感觉稍微的有些麻烦呢。”
“欸？！”那现在咱们咋办。
世界上能让自家宿主都感觉到麻烦的家伙可不多呢。
总不能直接跑路吧，这样的话，克罗诺斯城真是拱手相让了。
化作人形的系统从时奈怀中接过自家昏迷不醒的主人，正欲跟对方商量对策。
只是还没来得及开口，却又是见时奈粗鲁的挥动手中的开天将对方的兵器弹开。
“嘛，别着急嘛，总是有对策的。”
而且她说的麻烦，只是指把对方卸了有些麻烦。
空中少女黑裙飞扬，漆黑如墨的瞳孔中，倒映着的是深不见底的深渊。
她总是一副游刃有余的模样，精致的脸上，带着一抹桀骜的笑，好似要将所有人的视线都强行的拉至她到的身上。
待在机甲里面的克莱斯因特心跳忽的有些加速，一种异样的情绪正在他的心底缓缓的蔓延出来。
那个女人...在笑？
是在瞧不起他吗？还是说她有必胜的方法？
这不可能！
拥有超能机甲的他，现在就是最强的！
手中的机械臂猛地挥舞，锋利的极光刃像是要把空中都给切出一条缝隙来。
然而就在最终要接触到时奈身体的前一刻时，猛地，一股漆黑色的光幕从时奈的周身爆发出来。
漆黑色的光幕遮天蔽日，连着原本的天空都被蒙上了一层漆黑。
整个克罗诺斯城内就好像是被按下了暂停键一样，跃动的火光，倒在地上呻吟惨叫的士兵，以及克罗诺斯城内其他更多摇摇欲坠的建筑物，都在这一刻被停住了。
被时奈黑色光幕被笼罩的一切，都在这一刹那，失去了全部的色彩与声音。
怎...怎么回事...
看着周围被蒙上一层漆黑面纱的一切，呆坐在机甲里面的克莱斯因特心里面的异样感愈发的强烈，扑通扑通跳动的心脏好似随时都会从他的身体里跳出来一样。
不知怎么回事他的机甲忽的动不了了，无论他怎么操作，自己座下的机甲都没有半点的反应。
“嗫时之域”
熟悉而又带着些许戏谑嘲弄的声音从自己的机甲上空传来，克莱斯因特抬头看去，只见时奈飞在空中，她身后的那轮太阳不知何时变成了一块巨大的黑色时钟代替了原本太阳的位置。
那轮钟表像是浑然天成般的出现在哪，其内部底盘的时刻花纹，更是由各种大小不一转动的黑色齿轮钟表而组成的。
就好像...在这一刻，那个女人就是这包罗世间万物一切时间的魔神一般。
......

[WEB] 第二十五章   吾皇万岁（二十五）

熟悉的法则之力，浑身上下传来的冰凉触感正在疯狂的提醒着超能机甲内部里的克莱斯因特，眼前的这个女人是真的动了杀心要把自己给除掉！
嗫时之域...
上次再见这座寂静灰暗且带着一股莫名压抑的时停领域是什么时候来着？
五年，十年，还是说更久？
这些年的安逸与蛰伏甚至都让克莱斯因特忘记了当年那个名叫时奈的女人有多么的铁血！
那被刻在骨子里因为时间而被淡淡遗忘的恐惧在这一瞬间被勾起！
动啊！动啊！快动啊！
粗鲁的摆动着周围超能机甲的手柄，克莱斯因特自己都没有注意到此时的他面部表情有多么的扭曲惊悚，那一根根粗大而又狰狞的青筋暴露在他天灵盖的额口附近看起来即恐怖又吓人。
“你害怕了？”顶上女人那讥讽般的声音缓缓从上面传来，克莱斯因特透过机甲的显示屏幕看着对方，只感觉自己心跳的厉害。
发软的四肢，逆流的血液，这一切的恐惧来源正是因为自己身下这辆引以为傲的机甲步入了对方的时停领域所导致的。
如果对方没有使用法则之力展开领域影响自己的超能机甲的话，他怎么可能会落得这般窘境？
“来吧，来操纵那辆机甲试试吧。”就还在克莱斯因特为自己的恐惧辩解的时候，空中的时奈忽的打了个响指，还没回过神来的克莱斯因特猛地感觉自己突然又跟身下的超能机甲恢复了联系。
什...什么意思...
克莱斯因特像是突然受到万般侮辱般的抬头看向空中的那个让自己重新连接超能机甲的女人，咬牙切齿的咒骂道。
“时城主这是什么意思？”
是在可怜他？还是说对方压根就不觉得自己能胜过她？他可是第二个除了时奈之外可以操控这辆超能机甲的人！
她凭什么敢这么对待自己？她难道不担心她这种目中无人的高傲会让她迟早阴沟里翻船吗！
时奈这座能随意停止时间的领域虽然很强没错，但对于经历过一次时停的超能机甲来说，下一次的时停已经不会再对他造成太大的影响了！
因为这辆超能机甲近乎变态的学习能力与适应能力，能让驾驶者不会在同一个地方跌倒两次！
他跟这辆无敌的超能机甲是最强的！
“怎么？难道你觉得你这样什么都不做就被我砍掉就可以弥补你毁了老子近乎八成的克罗诺斯城领土以及欲图对栖凤下手的过错了吗?”将自己那柄标志性的巨斧缓缓的从隐藏空间中抽出，时奈眯着眼，嘴角微勾的朝着下方的机甲一字一句的答道。
“做梦！”
“我可不是那种大善人，会让你就这么简单的就死了，我要你的身体乃至最深处的灵魂好好的记住，我时奈的王位，以及一切归我的东西，都不是你们这种匹夫能染指的！”
至于眼前这辆所谓的超能机甲？
既然时奈她敢留，那自然是有能做掉对方的手段！
“.......”
时奈的声音从戏谑，再到平静，搭配着她那双漆黑空洞的墨色眸子，就像是一摊幽暗森林深处里的死水一般，让与其对峙的人，凭空的感觉不自在。
“正好现在机会难得，就让我来教教你，什么才是真正的法则之力吧。”
“时喰！”
冰冷的话音未落，克莱斯因特的周围忽的涌现一道漆黑的光，操控着超能机甲的克莱斯因特本能的感觉到一股危险正朝着自己袭来！
“轰隆——！”
“撕拉！”只是还来不及做任何的反应，眼前一道锐利的黑芒像是切割线般的闪过，耳边刺耳的金属撞击声伴随着一声巨响猛地响起，操控着超能机甲的克莱斯因特只感觉自己的腹口一疼，下一秒的他便是如断线风筝一般的被击飞了出去了。
“轰隆——！”
“轰隆——！”
“轰隆——！”
剧烈的肌肉撕裂感，以及机甲本身反馈过来的冲击，险些没让克莱斯因特直接昏死过去，座下的那辆超能机甲一直倒飞出去近乎百米远撞碎了不少的房屋才最后勉强的停留在在一座河流上的巨型吊桥上。
“喂喂喂，难道你这么快就不行了吗？”口中咳出一抹猩色的血液，克莱斯因特控制着摊倒在地上的超能机甲，艰难的抬起头，手里握着巨斧的女人不知何时正站在自己头部的旁边，正一脸恶笑的看着自己。
都发生了什么？
仅仅一瞬间连一秒钟都不到的时间，那个女人竟然能从距离自己三十米的高空瞬间来到自己身边，并把自己打飞出去？
而且她还能趁着自己被击飞出去的间隙跟着从那里一起过来？
就算她能在嗫时之域里面任意操控所有东西时间，但这也太诡异了吧！
超能机甲内置的显示屏正在以慢帧的帧率回放着刚刚发生的一切，在空中的时奈，在喊出她法则之力的一瞬间，竟然消失了！
怎...怎么可能！
虽然自己身处在时奈的时停领域里面会**扰时间，但像她这种完全像是穿越空间般过来打飞自己的举动，根本就不是时停能做出来的范围了！
“嗯？怎么？还要挣扎吗？不错，再多像个男人一样的，拿出一些干劲出来吧，我已经有些忍不住的想要夸奖你了。”
发出着像是在讥讽对方的愉悦声音，时奈的嘴角弧度此时已经弯曲到了一种夸张的地步，那种毫无遮掩的恶笑，以及眼底之下逐渐攀升燃起的施虐欲.望，让身处在超能机甲里面的克莱斯因特禁不住的打了个寒颤。
那种天上天下，唯我独尊的压迫感...
几乎是碾着他的身体，让他喘不过气来。
恶...恶魔...
克莱斯因特挣扎的想要起身。
然而...毫无征兆的，一股比起刚刚还要霸道的力量猛地又是从自己的头颅处传来。
那个女人...竟然敢如此肆无忌惮的踩踏自己的脑袋！
“来吧，来吧，再多让我看看你们这些家伙的男子气概吧，你会多坚持一会的吧？”站在倒在地方的超能机甲旁边，时奈一边践踏着一边发问。
一击又一击！
随着时奈那亢奋的施虐声音传出，两人身下的这座由无数钢筋搭建起来的巨型吊桥也是逐渐的因为承受不住时奈那狂暴的践踏而发着摇摇欲坠的呻.吟。
最终，在时奈最后一击践踏击打下去的时候，巨型吊桥的桥身终于是达到了临界点，在以克莱斯因特操控的超能机甲为中心处轰然崩塌！
“死吧！”
抓住着身下吊桥塌方而导致对方攻击产生间隙的一瞬间，克莱斯因特以迅雷不及掩耳之势操控着身下的超能机甲，欲图抓着对方的脚踝，想给对方来一发致命的攻击。
可是...
“就算是机甲，少了一条手臂也是会很麻烦的吧。”
就像是没有被周围吊桥塌方所影响的一样，时奈翘着二郎腿坐在一处正在迅速掉落的巨大基岩上，旁边摆着的，赫然是刚刚克莱斯因特操控着去抓对方脚踝处的机甲手臂。
断臂的剧烈疼痛感如同电流般的席卷了克莱斯因特的全身，他的面部甚至都因为潮水般的巨疼而变得有些扭曲。
紧咬的牙关也是难以遏制的发出痛苦的悲鸣。
“啊...啊啊啊啊啊啊啊——！”
“哈哈哈哈哈！”
空中战栗刺耳的悲鸣声，夹杂着时奈因为施虐而得到宣泄的愉悦恶笑，在这座寂静无声的灰色领域中显得格外刺耳惊悚。
整座巨型吊桥从高空坠落，悲鸣与恶笑也是随着吊桥的全部坠入护城河里而止。
“来吧最强，操控着你的机甲玩具再加把劲，你还差一点点就能碰到我了。”
站在护城河的岸边，时奈手里抓着开天，伸着脖子，看着正跌落在护城河里挣扎着往岸边靠的超能机甲，露出了自己那一口白皙的牙齿讥讽道。
“真是乖孩子，需要我来夸夸你吗？”
“......”
待在超能机甲里面的克莱斯因特没有言语，濒临崩溃的肉体体内肋骨几乎全断，再加右臂神经系统的破损，若不是有着黑色纹印提供的法则之力加护，恐怕他早就失去了意识。
现在哪还有功夫回应眼前女人的阴阳怪气。
不过...
好在依靠着超能机甲那恐怖的适应与学习能力，他已经适应了时奈那些招式的爆发速度与力量了。
下次如果时奈还敢使用重复的招数，他有信心百分百的无伤接下并进行反击！
“豁...即使是在时间停止的领域里，自我回复的速度也依然不减吗？”时奈看着克莱斯因特操控着那辆已经重新接好自己手臂的超能机甲，眼神微微眯起。
看来不一次性打报废还真不行啊...充能盾甲这玩意从某种程度上来，还真挺麻烦的。
不过...那些逐渐从机甲里面渗出来的黑色纹路是什么？
难不成也是那纹印搞的鬼？
克莱斯因特操控的那辆白色的超能机甲，此时已经是从机甲的核心处开始慢慢的渗出一些黑色的奇异纹路覆盖机甲的本身，只是作为操控者本人的克莱斯因特并没有注意到这些变化就是了。
“时城主...我说过的，你会为你的傲慢与自信付出相应的代价的。”克莱斯因特操控者机甲一边活动着自己重新接好的手臂，一边朝着岸边的时奈走来。
他的气息似乎与之前的气息有了些变化，但时奈嘴角的不屑弧度，很显然在告诉对方她依旧没把对方放在眼里。
“咻——”
像是镰鼬的风刃从自己的耳边划过，时奈还没张口说出自己到嘴边的话来，离着自己几米远的克莱斯因特就像是复刻了刚刚自己对他做的一切一样，瞬息之间便是来到自己的跟前，给自己的腹口处结结实实的来了一拳。
好快！
就算是她也是没能第一时间看清并做出反应！
“怎么了时城主，您刚刚那副一切掌握在手中的轻松表情哪去了？”在空中倒飞途中的时奈还没来得及稳住自己的身体，紧追其后的克罗诺斯城又是猛地出现在时奈的背后将其击飞至空中。
那恐怖的爆发力与速度，完全不输于时奈刚才的表现。
“死吧！”空中数十米的高空，完全将所有弱点暴露在对方视野里的时奈，在看见瞬息之间再次又跟上来的那辆超能机甲之后，她的那副游刃有余的表情终于变了。
惊愕，奇怪，不解，这是克莱斯因特在将对方如同导弹般打入地底之前最后看见的情绪。
周围近百米的地面因为时奈那道强烈冲击而皲裂破碎，嗫时之域里面被扬起了一阵不低的尘埃。
自己...赢了？
蛰伏了这么多年，受尽了屈辱，在今天，他终于赢了那个女人？
像是在这一刻得到了坠入云层的放松，凌空而立的超能机甲，在一刻已经是准备接受月光给他带来的胜利洗礼了。
只是...
“谁允许你站在我的头顶上的？”
充满着寒意且带着些许玩弄意味的女人声音，如同小石子被丢进寂静无波的池塘水面般的突兀的出现在自己的身后。
......

[WEB] 第二十六章   吾皇万岁（二十六）

“时...”
“砰！”克莱斯因特到嘴边的话还没来得及说出口，下一秒的他已经是被时奈给狠狠的抽进了地面之中。
空中鸣响出来的音爆，带起空中还没落地的灰尘，看起来格外的骇人。
说实话，时奈的确是对克莱斯因特刚刚那突然的爆发而感到了不少惊讶，只是，这种惊讶并不是对于他能做出那种事情而惊讶，而是，对方铺垫了那么多，仅仅只能做到这些？
就这？
起初的她还想看看这家伙能用超能机甲搞出些什么新东西出来呢，就比如【x派气功】【降x十八掌】之类的厉害招式，结果就学了个平a？
辣鸡！太他么辣鸡了！
辣鸡到时奈甚至对于克莱斯因特有了几分的怜悯...？说笑的。
怎么可能，对于想要这种想要伤害栖凤的家伙，时奈别说怜悯了，就连对方能站在这里跟自己周旋这么长的时间，已经是时奈给他最大的仁慈了。
还怜悯...
“好了，娱乐时间也到此为止了。”
看着空中遮掩视线的尘埃落地，地面上凹进水泥地里动弹不得的超能机甲，时奈嘴角一勾，食指微微一指，答道。
“没有经过我的允许，你怎么敢的？”
这辆超能机甲虽然她用的时间不长，但对于性能方面她可以说是除了阎笑笑之外最了解的人了，这家伙竟然还妄图利用自己自己的已知情报来当杀手锏。
真是有够搞笑的。
屈辱，不甘，愤怒各种各样的负面情感接二连三的不断出来在克莱斯因特的身体内，他身体上，以及超能机甲上的黑色纹印愈发的明显，最后甚至将其全部覆盖。
“时奈——！”
面对着对方从泥坑地里爬起来，发出野兽般的咆哮，时奈嗤笑一声，笑道“我还没聋呢，叫的这么大声，不知道的还以为我把你爹杀了。”
“哦对了，莫拉古斯还真是我杀的。”
时奈话音刚落，空中周围的灵力突兀的发出嗡嗡的共振鸣响声，仅仅只是刹那间，那辆已经被黑色纹印占据身体的超能机甲已经是携着充能盾甲杀至自己的跟前了。
双眼猩红的克莱斯因特现在心里面只有一个想法，那就是把眼前的这个女人给轰杀至渣！
“来吧，再掏出更多的力量让我来见识见识吧，纹印的法则之力可不止这些吧。”
时奈面对着比自己庞大十几倍的超能机甲不躲不闪，手里抓着开天，挥斧便抽了过去。
超能机甲里面的克莱斯因特忽的感觉到一股违和感，与嗫时之域中被暂停时间不同，像是周围的事物在自己的面前有什么细微的变化，只是还没来得及细细思索，他座下操控的超能机甲左臂的充能盾甲竟然是被时奈一斧斩碎成碎屑。
是时喰！又是那个女人的法则之力！
强忍着左臂神经断裂破碎带来的肌肉撕裂剧痛，克莱斯因特操控着超能机甲捂着自己受伤的左臂，心里面的羞辱感与愤怒愈发的强烈。
连超能机甲都捕捉不到的时停，这根本不可能！他已经经历过一次时停了，这女人的法则之力压根就不会对自己造成第二次影响，这到底是怎么一回事？
超能机甲的数据是不会骗人，更何况自己还能操控机甲在嗫时之域里自由活动就是超能机甲不会经历同样的法则两次的最好证明！
可这是怎么回事...？
这股异样的情绪...以及说不出来的违和感，就如同一股挥之不去的梦魇死死缠在自己的身上一般。
“怎么？开始害怕了？”时奈那双黑色的眸子直勾勾的盯着对方，愈发的明显的嘴角上扬弧度正无声的宣告着周围人，此时她的心情还算是不错。
“我允许了，你现在可以害怕了。”
少女笑吟吟的脸上带着如沐春风的笑容，只是说出来的话，却是如同被凛冬淬炼过的尖刀，扎进了克莱斯因特的咽喉处让他说不出一句话：“因为现在我要杀了你了。”
“咻——”嗫时之域中猛地炸出一股震耳欲聋的破空响声，先动的是克莱斯因特，但他并不是起身抵抗抢占先机，而是狼狈的朝着另外一头的方向拼了命的逃跑。
时奈最后落下的字句，让他的心理防线瞬间崩溃，决堤的恐惧如同潮水般霎时将他浑身淹没。
在面对着一股强大的未知力量时，克莱斯因特他完全生不起任何的反抗的心理。
明明前一刻他都已经准备好殊死一搏了，但在听到对方要将自己亲自击杀的时候，克莱斯因特反而却又败下阵来。
果然，在自己的心里深处，还保留着对这个女人恐惧的阴影吗！
克莱斯因特心里面有些不甘，但更多的，还是对自己逃跑的侥幸！
“......”
时奈对于对方会逃走的举动也并不意外，对于这种蛰伏自己身边多年且时刻准备背刺自己，然后登上自己王位的家伙，往往是最爱惜自己生命的。
对方要是真敢跟自己拼死一搏时奈或多或少的还会正眼看对方一下，不过既然对方最后还是选择了逃跑，也就是说他这算是违抗自己的命令对吧。
敢在克罗诺斯城内违抗时奈命令的家伙不多，但无一例外的是，这些违抗她命令的家伙，都会落得一个惨绝人寰的下场。
乱政夺权，弑君篡位，这种刺激的事情有多少年没有撞见了？
这次一次性全出现了，时奈也是多多少少有些感慨，这王位坐的有点不太安稳。
但心里面预估着时间，算算对方也差不多快要逃出自己嗫时之域的范围了，下一秒，时奈才是发动自己的法则之力朝着克莱斯因特那个方向追去。
......
近了...近了...
离着离开那个女人领域的距离马上就要触及了，只要他能逃出去，凭借着自己身上的纹印力量，他很快就能重新编辑一支军队卷土重来，到时候就算那个女人的法则之力再怎么诡异棘手，有成千上万的纹印持有者在，也足够她喝一壶的了！
克罗诺斯城，依然还会是他的囊中之物。
“轰隆——！”一声。
就还在克莱斯因特沉溺在自己逃出生天之后的幻想之中无法自拔时，超能机甲的脑门上空突兀的炸出一道令人晕眩的骇雷。
还没回过神来的克莱斯因特在距离着离开嗫时之域的最后一米的距离时，被一道金色的线型电光给狠狠的击落在了地上。
发生了什么？
腰间像是被贯穿了般的疼痛，克莱斯因特操控着超能机甲抬起头，入目的却是一个身型娇小的女孩子。
“哈...果然跟宿主猜的一样，你这家伙最后还真的会逃跑呢。”少女手里抓着一杆浑身都是由金色闪电而凝结的长枪缓缓朝着自己走来，克莱斯因特认的那柄长枪。
那柄长枪是很久以前莫拉古斯曾经赐给阎笑笑的一把武器，名字叫做“鸣神”，虽然单柄攻击能力不强，但胜在可以依赖灵力分裂，数量极多，且还有着禁锢灵力的效果在，是当时十分少见的一把强力武器。
只是，这样的一把武器为什么会出现在一个他不认识的小女孩手上？!
难不成这也是时奈安插在嗫时之域里的家伙吗？
“是啊，难不成你真以为你自己能逃得掉吗？”就像是印证了克莱斯因特脑海里所想的事情真实性，时奈那辨识度极强的声音从自己的身后缓缓传来：“雁过拔毛，兽走留皮，你真以为我这克罗诺斯城想来就来，想走就走吗？”
他把自己当什么了？
供人随意拿捏的软柿子吗？
“宿主！你来啦！”
克莱斯因特还没来得及说话，面前那位拿着鸣神的小女孩已经是一蹦一跳的绕过自己跑到时奈的身边兴奋的说道：“你看，主人给我升级的新装备正好用耶(＾－＾)V。”
“嗯嗯，知道了，一边玩泥巴去吧。”
瞧吧孩子给高兴的，不知道的还以为她刚刚拯救世界了。
时奈给了自家系统一个温柔的摸头杀，欲图把对方打发走，但很显然，宁依很不乐意。
不如说还有些心塞。
“......”
自己都变得这么牛逼了，结果自家宿主还是没把自己放在眼里，嗨呀好气啊。
手里拿着鸣神，蹲在一旁画圈圈...
系统的背影多多少少有些萧瑟。
反正自家宿主人渣已经不是一天两天的事情了，她已经习惯了。
“......”被鸣神镶在地面上动弹不得的克莱斯因特还有些愣神，似乎有些消化不了眼前这一切的信息。
这个女人又是什么时候追上来的，他甚至没有察觉到！
“怎么？你真以为我早就料到你会逃跑，并且追不上你，才在这边安插一个人防止你逃走的吗？”时奈看着对方那不断挣扎着起身的模样嗤笑道：“瞧你把自己给高看的，安插这家伙过来拦截你，不过是我临时起意罢了。”
她可是算着克莱斯因特逃出嗫时之域的时间，先去了趟系统那边把她的时停解除，然后在把解除了时停的系统送过来，这来来回回的时间，都足够时奈把克莱斯因特操控的这辆超能机甲给按在地上摩擦三百个回合了。
“......”
嗫时之域重新恢复了以往的寂静，原本还躺在地上挣扎着起身的超能机甲也停止了挣扎，没错。
在面对着对方所说的一切之后，就算是克莱斯因特再怎么给自己找借口，也明白，他是根本逃不掉的了。
对面的这个女人若是愿意，随时都能弄死自己。
“我...我败了...”
......

[WEB] 第二十七章   吾皇万岁（二十七）

隐忍了如此之久意欲叛乱的克莱斯因特最终是被时奈给制服了。
被嗫时之城笼罩着的克罗诺斯城重新恢复了时间的流动，不少在其中被波及的家伙，在回过神之后，都显得有些恍惚，周围克罗诺斯城内的一切还是跟之前的狼藉一样，只是那股令人不舒的灵力波动却是消失不见了。
那些被克莱斯因特纹印所操控的士兵们，也是一个个的恢复神智，然后在看见自己眼前沾满内脏的地面与血池泥土，一个个而面色惊诧与惶恐。
压根就不知道都发生了什么。
这场骚乱来的快，结束的也快，当时奈将克莱斯因特从超能机甲里面拎出来的时候，那些克罗诺斯城外的大陆诸国已经是走的七七八八了。
他们就纳闷了，这克罗诺斯城内什么情况，他们还在等着那超能机甲在克罗诺斯城内乱政夺权，他们坐享渔翁之利呢，结果，下一刻回过神来，那辆看起来吊炸天的机甲就寄了？
那还坐享个屁的渔翁之利啊，怕是待会城里的那女人脾气来了把自己一块收拾了！
果然这女人天生就跟他们犯冲，一出现准没好事。
“不过话说回来，宿主你这时间法则应该不是只有暂停时间这么简单吧。”在跟时奈回克罗诺斯城皇宫的路上，系统插了一句：“我观察过你的法则之力，那诡异的爆发速度不像是时间加速能做出来的动作。”
“嗯？那你这算不算是以下犯上，欲图窥探君主的秘密？”时奈挑了挑眉，倒也没有继续答。
“额...这倒不是，其实我自己也有猜测，只是不知道对不对。”虽然系统是后续才被解除时停的，那在时奈把自己送到嗫时之域便于去截杀克莱斯因特的时候，其实就已经有不少的猜测了。
“宿主的法则之力，应该可以做到删除时间的吧。”
“......”时奈没有说话，她还是保持着那副模样，让人看不出她的内心活动的真假。
不过系统也不急着让时奈承认，而是在慢慢的诉说自己的观点：“其实我这也没有什么特别的根据啦，主要是宿主在解除我时停的时候，我体内的钟表运行程序是显示19:05分而只是过了一刹那，被送到嗫时之域边缘的时候，时间却变成了19:08分，一眨眼就过了三分钟，就好像那一瞬间我的时间被吞掉了一样，而且我也丝毫想不起来这经过的三分钟内我都做了什么。”
“所以你就认为我可以删除时间了？”
“是，虽然我开始也想过可能是宿主你通过时间加速而导致三分钟的事情变成一刹那的原因，那时间加速毕竟还是有时间的，这中间应该会有个加速的过程我的思考是不会停止的。”
“可时间删除不一样，它是可以做到把这个过程给删除掉的。”
“就好比如，同一个时间线上，a和b在写一道一模一样的数学题目，用普通的话来解释的话，就会有a和b拿起笔，a和b思考解题所花费的时间都是十分钟，a和b写上正确答案这三个阶段。”
“那么在这个基础上，对a这条时间线使用时间加速的话，就相当于把思考解题的时间压缩到了一秒。甚至无限接近为零的数值，这个思考数学题目的过程中时间依旧存在，a也能感觉的到自己的思考解题的过程还在进行，只不过是通过时间加速让这个过程看起来似乎没有发生一样。结果就是a跟b拿起了笔，a使用时间加速把十分钟才能完成时间瞬间完成，然后写出答案，而b还在思考解题的过程。”
“但时间删除不一样，时间删除所删除的是，一个人所思考这道题目所花费的时间过程，a跟b拿起了笔，然后花了十分钟得到了答案，结果因为a思考的过程被删除了，整个过程由三变二，看起来就是a拿起了笔，然后a直接写出来了答案。但因为两人都处于一个时间线上，如果a的时间被删除了，b却没有删除的话，那么两人的时间线就会不对等，造成时间混乱，于是天道也会将b的时间给强制删除，这么一来的话，a和b就只有拿起笔，然后写出答案的过程，不过实际上他们的那个时间线上已经花了十分钟，只是因为思考过程的这个时间被删除掉了以至于让他们都没有注意到自己的时间其实已经过了十分钟。”
“我这样说对吗？”
“......”时奈这边久违的沉默了，她没想到自家的智障系统能只经历一次时间删除就能猜到自己真正的能力。
有时候说她智障吧，其实也不算太智障。
“嗯，没错，你猜对了，我的法则之力的确是能做到删除时间的举动。”
而且正是因为有这个底牌，时奈才敢如此肆无忌惮的对阵几乎没有任何弱点的超能机甲。
因为超能机甲最强的地方以及最弱的地方，就是那个能无视同一个法则之力第二次乃至后续所造成的任何影响。
继续用系统刚刚的那个来举列子的话，就是克莱斯因特经过了一次时间删除，第二次的时间删除就不会再经历了，这么一来，被删除了时间的时奈在无法被删除时间的克莱斯因特眼里，就好像是使用了空间法则一样，在嗫时之域里来回闪烁。
而且由于嗫时之域是有着能将所有的一切都定格在一个点上的能力，所以两人的时间线也都被时奈定格在了同一条时间线上，即便时奈的时间再怎么被删除，两人的时间线依然是会保持在同一条线上，烦人的天道也无法插足没有被删除时间的家伙的时间。
其实时奈的法则之力算不上强大，只要多经历过几次时间删除，被影响的家伙很快就能意识到时奈的能力。
只是克莱斯因特被超能机甲本身的特性给禁锢了，以至于到最后还是被时奈玩弄于股掌之中。
只能说，克莱斯因特这场谋乱，成也超能机甲，败也机超能甲。
时奈事后还在克罗诺斯城内搜查了一会这场叛乱的主谋---特罗洛普。
这智障一出场总能给她带来一些新花样，这次作为东道主，时奈得好好的给对方回个礼才行。
然而对方似乎早在时奈展开嗫时之域的时候就遁走了，时奈在克罗诺斯城内翻了老半天都没有找到对方的影子。
“这家伙跑的真快。”
循着对方灵力最后出现的地方找去，时奈在看着最后断掉的线索无语的翻了个白眼。
能在这么短时间内遁走的无影无踪，怕是全大陆只有克莱斯因特一个人可以做到了。
不过无所谓了，这家伙老喜欢找自己的麻烦，就算现在他跑路了，以后也还会再回来找自己麻烦的，到时候再一并弄死也是一样的。
毕竟忙碌了这么久，克罗诺斯城内乱政的事情都完美解决了，时奈现在可不想再去关心那个整天上蹦下蹿的智障，她现在只想赶紧回去看看自家的栖凤小宝贝。
时隔这么久，栖凤好不容易复活了，虽然再过几天又要嗝屁了，但有了克莱斯因特的纹印，相信过不了多久栖凤又能重新复苏的。
系统：“好家伙，宿主跟阎王卡bug是吧。”
救了死，死了救。
当年某位闹天宫的猴子都不敢这么做啊。
关你屁事啊。
时奈一边哼着小曲，一边在自己的小脑袋瓜里正思考着待会回去要跟栖凤玩什么play呢。
但...这才刚进城呢。
突兀的一个士兵就拦住了时奈的去路。
“报！时城主，城内有别国的使者请见。”
“......”
什么玩意？
时奈原本还有些小雀跃的脸直接就黑了。
自己克罗诺斯城之前都快被掀了都不见有人来帮忙，现在事情圆满解决了完，又过来给自己添堵。
怎么敢的啊这群智障！
“见个屁，让他们赶紧滚。”
这群家伙最好是不要在这个时间点来惹她，她现在的好心情只属于栖凤一个人的。
其他人但凡只要敢凑上来，她就直接炸毛。
“额...这个...时城主，恐怕让他们滚不了...”
自家士兵脸上的表情有些尴尬，倒不如说是有些为难。
也不是他要违抗时奈命令什么的...只是那位大人...他们还真没水平让她滚出去...
“嗯？为什么不太好办？克罗诺斯城我的还是他们的？”
“额...这自然是时城主的...只是那位大人她...”说道后面，那名士兵的声音也是越来越小，这不用猜的，自家主子的脸一定是快黑成包公了。
好啊，先斩后奏，这些家伙还真有胆，让她来看看都是些什么胆大包天的牛马。
时奈气的想要打人，这些家伙今天要是敢过来给她说些没营养的东西，她敢保证今天就让这些家伙，站着走进来做客，横着抬出去入土！
“他妈的，又是哪个晦气玩意来了？”
时奈一把推开自己的皇宫大门，迎面的就是吹拂过来一股刺骨的寒气。

[WEB] 第二十八章   吾皇万岁（完）

“娘的，怎么是你这个倒霉玩意。”
时奈脸阴沉着将冰帝打过来的几发尖锐的冰锥粗略的捏碎，额头上的青筋，比起之前见到特罗洛普的时候，更为的暴起。
“你今天要是给不了老子一个合理的解释，你今天走不出这克罗诺斯城半步！”
自己累死累活的为了找这逼人跑东跑西，还帮这沙口平乱了塞北的纹印异变，结果大战刚结束，茶都没来得及喝上一口，你告诉我这沙口一直在克罗诺斯城里没出去？
你怎么不去死呢？
时奈从未感觉到眼前的女人如此让人闹心，距离她上次这么恶心碧烟寒的时候，还是在上次。
系统：“......”宿主搁这搁这是吧。
“......”
冰帝不语，只是脸上挂着一抹淡淡的似有若无的笑意。
这是她心情还算好的一种习惯，只是时奈看不惯冰帝的这种表情，每次冰帝露出这样的表情时，时奈的心底下都会涌起一股莫名的想抽对方的戾气。
“有屁就赶紧放，别杵在这跟个避雷针似的看的让人闹心。”时奈示意周围的士兵退下，仅留着冰帝与其身后的千慧两人。
但她那股阴恻恻的视线却是停在了千慧的身上没有离开：“关于你家主子在我克罗诺斯城内的消息，你原本就知道的是吧？”
时奈的声音不大，但在这种极为安静的环境下又显得极为喧闹，被时奈那双黑色眼眸盯着的千慧，有那么一瞬间感觉自己就像是被吸进了一个暗无天日的漆黑空间里，连着呼吸都有些粗重了起来。
“唔...”
“寡人这次也算是独自行动，除了寡人，没有人能知道寡人的去向。”冰帝的声音突兀的在在场每个人的脑海中响起，原本眼神有些迷茫的千慧，双眼猛地清明，周围那股时奈的压迫力也是刹那间悉数消失，浑身上下都轻松了起来。
“寡人这次所作所为也是迫不得已，如果汝能将寡人的东西还给寡人，寡人可以给汝一个合理的解释。”
“什么东西？”
时奈眉头一挑，眼神有些诡异的看着面前的女人。
据她所知，她可没有拿过塞北境内冰帝的任何东西。
“是它。”
冰帝手指突兀的指向距离着时奈不远处，正被阎笑笑护在身后的栖凤
她还是跟以前一样我行我素，专横独裁的像是世间没有能够束缚她的枷锁。
但...
“你想要她？”时奈看着冰帝手指的指向，脸色忽的露出一抹戏谑的模样，浑身四周散发出来的灵力波动，甚至连附近的空气都被泛起了急躁的涟漪。
“你是今天出门的时候被门夹了脑袋吗？”
栖凤是她的底线，这丫头怎么敢如此嚣张的在她的雷区蹦迪？
真当自己天下无敌，没人能治得了她了？
“......”
王宫内安静的厉害，待在一旁的系统只感觉两个腿直哆嗦。
自家宿主露出这幅模样的时候，基本上已经是动杀心了啊....
刚刚被冰帝拉回神的千慧也是虚弱的站在冰帝的身后大气不敢喘一口。
自家陛下这股目中无人的天然态度，有些时候还真是让人感觉头疼...
但站在王宫中央的冰帝就像是没看见时奈脸色般的，继续抬头，微动唇瓣的说道：“时城主的意思是在对寡人不满吗？”
“岂止是不满啊，老娘现在光是要忍耐住把你这家伙的脖子拧断都已经是在竭尽全力了，你这丫头最好是把嘴巴放干净一点。”时奈的脸庞上带着恶劣的笑。
她可不是什么好脾气的人，虽然冰帝以前是帮了她大忙，但这并不代表时奈会在某些地方让步，特别还是现在这种已经触及她底线的事情。
时奈更是不可能做出退让！
就在两人之间气氛剑拔弩张，险些就要打起来之际。
突兀的。
一道清脆而又有些虚弱的声音打散了众人的注意力。
“奈奈，冷静！还有冰帝陛下，有话好好说，这件事情里面有误会啊！”
脑袋上还缠着绷带，身着白色病号服的阎笑笑被一个机器人推着轮椅走了进来。
时奈眉头微皱，似乎有些不悦，但并未开口责备。只是问道
“你身体的伤都还没有恢复好，这么着急出来做什么？”
有要事传音给智障系统不就可以了吗？何必如此，万一出了什么意外就不好了！
“这...这不是事情比较严重嘛！”阎笑笑被机器人推到众人的跟前，双颊微微一红。
“其实各位都不用这样，奈奈，冰帝陛下想要的东西，只是现在安装在栖凤身上的人造纹印，并不是要栖凤这个人。”
“是这个意思吗？”时奈扭过头看向碧烟寒。
目光之中不是带着求证的意图，而是带着“你最好是这样”的眼神。
“不错，她身上的那枚人造纹印，对寡人的确很重要，如果可以的话，寡人现在就想收回。”冰帝的语气比起之前缓和了不少：“至于她人本身，寡人可没有兴趣，忠诚的宠物一个就够了，多了，可是会烦的。”
“冰...冰帝陛下...”感受到身边至尊的小手抚在自己的头顶，千慧的双颊迅速的染上一抹绯红，下半身体的某处也是因为冰帝这突如其来的宠爱而导致的有些不太妙。
“......”
好了你这两人够了。
时奈无语的扯了扯嘴角，把目光重新挪到阎笑笑那边问道：“人造纹印不是你自主研究的吗？为什么会算是冰帝的东西？”
“因为纹印本身的载体是从塞北那边带过来的呀。”阎笑笑露出一抹苦笑：“而且也就是因为这份载体我才能研究出人造的高阶纹印，否则栖凤这个时候还在营养舱里面躺着呢。”
“那克莱斯因特的那个纹印呢？”
“那这里就让寡人来说明一下吧。”
冰帝也不知道是不是因为误会解开了而导致心情有些不错，话语也比平常多了不少：“这次纹印一事，过在寡人，让那些居心叵测之人钻了空子，其实寡人并非人类，而是一道千年前降于塞北境内的一道由塞北极寒所凝聚诞生的灵媒体，寡人本身是并没有实体的，而是一直以寄生在塞北境内的生物体内来维持生机。”
“但寡人本体毕竟是有塞北境内千余年的灵力所交织，灵魂之力实在过于蛮横，即便是什么都不做的寄生在生物体内冬眠，那些生命也无法承载寡人的灵力之重。”
“无奈之下，寡人只能讲灵力化为纹印，一分为二，其中一条纹印化为人类躯体为寡人躯壳（此处暂称灵体），而另一道灵力，则是寄生于灵体之上，供寡人使用，虽是一分为二，但任为一体。”
“不过如此一来寡人的实力也是大打折扣，每年也会有几天或者几周的虚弱期，在此期间，寡人需要解除灵体纹印的变化，重新恢复纹印之体，进入到另外一道纹印之内，滋润灵体。”
“然后因为本体进入纹印之内，导致纹印处于无主状态，从而被克莱斯因特所获，冰帝本身就被困在纹印之中无法出来？”
旁边的时奈还不等冰帝说完，倒是自顾自的先说出了自己的猜测。
“我说的对吗？”说罢，她还象征性的对上了冰帝的视线。
只是这回冰帝没有回话，只是静静的露出一抹淡笑。
“看来结果就是如此了。”
时奈是个聪明人，从碧烟寒开口说道一半就立马就明白了整件事情的来龙去脉。
只是这样一来，她不就是白忙活了吗？
高阶纹印一共就两个，结果这两个还都是冰帝本身的东西。
那等这次冰帝再把高阶纹印回收，栖凤不就又得回营养舱开摆？
自己忙前忙后的结果是当还了冰帝一个人情？
“嘛，奈奈也不不用灰心嘛，办法其实还是有的啦。”
“什么好消息？”总不能还有第三个高阶纹印吧？时奈烦躁的抬起头看向阎笑笑那边。
“嘛...总之要想继续从冰帝纹印身上下手的话恐怕是不好办了，不过这次利用塞北那边的纹印躯壳制作出了高阶纹印倒是给了我一个思路。”坐在轮椅上的阎笑笑展开了一个电子屏幕给众人观看。
“如果奈奈能再找到一个类似于高级纹印的载体道具的话，再制造出一个人造的高阶纹印也不是不可能的啦~，毕竟栖凤的那滴凤凰精血我可是保存的完好无损呢。”
“可是，问题是宿主改从哪里去找这种载体道具呀？”听了旁边的系统终于开口冒了个泡。
“冰帝陛下这种本身由灵气凝聚出来点灵媒体已经很超出常理了，要宿主重新找出一个新的纹印载体，难度不亚于给冰帝重新找个新身体一样呀。”
“.....”
旁边的冰帝也是认同的点了点头。
“哎呀~这个就不劳小一费神啦，奈奈可是有着掌控时间的法则之力，要从三千世界的时间线里找出一条有这种的载体道具的世界并不难，差的只是时间的问题。”阎笑笑的笑容突发的有些鬼畜
“什...什么意思？”系统小一，隐约的从自家主人身上感觉到了一股不好的预感。
“还不明白吗，这家伙是想让我们继续穿越位面靠着天道给的随机物品来找。”
小一：“......”可以，这很有自家主人的那股尿性。
时奈牙齿气的痒痒。
但这又是无可奈何的事情。
毕竟这的确是唯一能解救栖凤的方法了。
看了一眼身边静静盯着自己脸颊许久不出声的栖凤，时奈那句恶劣的话语最终是没有说出口。
这已经不是什么去与不去的选择题了，在她心里，栖凤一直都是她的第一名。
“我是不是，给您添麻烦了？”夜晚，被时奈抱上床的栖凤咬着唇，有些不自觉的问道：“其实，您可以不那么做的。”
她待在营养舱里面是有意识的，只要能知道她还活着，栖凤已经很满足的。
“嘘。”时奈修长白皙的手指忽抵住了对方微张的唇瓣。
一双黑墨色的瞳孔里面因为月光的照泱满是清澈的柔情。
时奈轻轻的将对方拉近，一只手很自然的搭上栖凤纤细的腰肢上轻声说道：“我不允许你待在那种狭窄的地方。”
栖凤可是她捧在心尖上的人，要待，也是待在她凌驾于所有人之上的王座上。
而且....
“不准用尊称叫我，抱紧我，叫我的名字。”
“唔...”
栖凤的唇瓣感受着时奈指尖的温度，那好像是一道炽热的烙印，狠狠地印在了栖凤的心底。
连着她的气息都因为这些而导致有几分的絮乱。
“奈奈...”
“嗯？”
“我爱你。”
我爱你。
她们好像从来没有提过这三个字。
她对她说过最多的词语，也最多不过是喜欢，可是现在她先提了。
栖凤有那么一瞬间没有回过神来，一直到时奈大胆的吻上了她的嘴唇，动作娴熟的开始解开她的衣裳她才迷迷糊糊的缓过神来。
大床下，身上的衣扣被时奈温柔的解开，栖凤浑身晶莹雪白的苗条身材，被展现的一览无余，骨肉匀称线条优美到彷彿精心雕刻出来似的，胸前平时那对看起来平坦的玉峰，也是因为解开了衣物的束缚而显得有些挺拔。
时奈温柔的动作有那么一瞬呆滞了，饶是她自己早就已经知道栖凤的容貌一绝，但等到自己亲眼看见这具沐浴在月光下勾人心魄的**时，还是有那么一瞬被勾走了魂，眼前这具美丽到宛如神话之中阿尔忒弥斯神的肉体，仿佛无时无刻的在拨撩着她的神经。
“怎么了？”
感受到身上的佳人突然没有了动静，栖凤下意识的呢喃发出声响。
然而就这么一下，却彻底的激发出了时奈心底下，最浓郁的爱意。
耳畔旁边似乎有鸟雀啼鸣的声音，将自己身体毫无保留的托付给对方的栖凤，只感觉自己被带进了一股漩涡，但在还没来得及思考起因经过之际，又被推上了另一层的顶峰。
......
两人一直纠缠到差不多拂晓天明，直到栖凤精疲力尽沉沉的睡下，时奈这才是抱着对方的身体开始休息。
她没有困意，脑袋里面全是刚才栖凤那软软的声音与带着撒娇意味的求饶表情。
她喜欢栖凤吗？
答案是肯定的，不然，她也不会为她做了那么多事情。
那爱呢？
时奈看着对方那气息平稳的睡颜微微的有些出神。
现在天色已经开始微亮了，淡淡的光线撒在栖凤的旁边，时奈不知怎的，把对方给弄醒了。
“怎么了奈奈？”下意识的搂住怀中人的腰肢，栖凤迷迷糊糊的往时奈的胸口里蹭了蹭。
有些不愿意醒来。
“别睡了，听我说。”
时奈从自己的怀里温柔的捧起栖凤的脸颊，迫使着对方看向自己。
睡得迷糊的栖凤双眼这才刚看清自己爱人的容颜，便是在自己的瞳孔中缓缓放大。
“唔。”
栖凤被亲吻的身体发软。
但时奈却没有停止索取。
“我也爱你。”
晨曦拂晓之际，时奈对着栖凤，如此说道。
